本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

从崩坏开始的二次缘(五月无月) _同人小说网

第1节

  从崩坏开始的二次缘  作者：五月无月
白洛穿越到崩坏世界已经整整三年了。
在这个对男性极其不友好的世界中，唯一让白洛没有躺平的理由就是随着穿越带来的金手指——聊天群。
坏消息是群主已经死了三个了。
好消息是为了避免群主再次死亡，聊天群付出了一定代价为白洛提供了三次抽奖机会。
身为欧皇的白洛则表示自己已经起飞。
第一抽，融灵？这是什么鬼能力？
第二抽，人物卡·C.C.
哇哇哇！好东西！
本以为自己老婆有了的白洛兴致冲冲的使用了人物卡。
结果嘛……
我老婆真棒（X）
我真棒（√）
第1章  终于启动的聊天群
公寓的布局虽说偏向简约，但其中的装饰和生活用品仅看质感就必定价值不菲。
柔软舒适的木棉沙发上盘着腿坐着个黑发的少年。
少年全神贯注的握着个手柄对着电脑啪啪的操作着。
周围随意摆着很多叫不出牌子的膨化零食以及宅之一族大部分都会储备一些的肥宅快乐水。
白洛咬牙切齿的看着面前黑白涂抹的屏幕，中间四个血红的字体让他的血压逐渐升高。
【肉体崩坏（4倍伤害）】
双手紧紧地握住手中黑色的手柄，白洛忍耐着砸了它的冲动。
关键时刻断开连接！
看来今天是老天要饶收藏家一命了。
如果不是用的四倍咒刃，断不可能只是失误一下就结束游戏。
毕竟这是一把极其特殊的装备，只要拿到肯定能无伤通关！
随意的将手柄扔在一旁，白洛慢悠悠的站起身，揉了揉因盘坐太长时间而发麻的双腿。
待麻痹感褪去，白洛偏头看了一眼窗外。
纵然花了高价配置的主机几乎没有嗡鸣声，但在寂静的房间中还是能够隐约听到，白洛没有关闭电脑，迈着懒散步伐走到窗前。
伸手推开窗，呼吸着有些冰凉却很新鲜的空气，白洛深深呼出一口气。
即使是在夜晚，整座城市也犹如白昼。
绚烂的霓虹灯装饰着街道，如流水般延伸至长街的尽头，一眼望下便能欣赏到灯火通明的大厦，城中心的湖泊波动着繁华世界的倒影，同样也灯火辉煌。
时间已濒临午夜，街道边两旁依旧能够看到纷纷洒洒的人群，灯红酒绿照耀出形形色||色的身影。
不过，这些都和白洛没什么关系。
宛若黑墨般的漆黑夜色覆盖在天幕之上，月光朦胧，星光迷离，五彩的光交相掩映，流银泻辉。
“真是很美的世界呢……”
宛若呢喃般的自语，皎洁的白光洒在白洛脸上，照亮了他如白纸一般落寞的脸。
“可惜……”
看着满天星辰明亮的闪烁，白洛惋惜的摇了摇头，又长叹了一口气，随手拉上窗帘转身走进卫生间。
拧开水龙头洗了把脸，冰凉的感觉让白洛稍微振作起了精神。
洗漱完毕，抬头，洗漱台上的镜子倒映着一个略显纤瘦的身影，略显杂乱的漆黑如墨的短发，以及清澈明亮的瞳孔。
白皙的皮肤搭配上清秀的脸庞，怎么看都是一副俊秀少年。
白洛凝视着镜中的自己，不由得感慨万千。
三年了！
来到这个世界已经整整三年了！
可能是宅属性带来加成，白洛对于穿越这种以正常世界观来看极其夸张的事情接受的异常之快。
除了最开始熟悉这个身份时，头疼了好一阵子之外，这件事并没有带给他过于强大的冲击感。
作为一个相信科学的人，白洛坚信只要是真实发生的事情，就一定是宇宙万物变化的规律之一。
人们能够做的就是，整理事实，从中发现规律，然后做出结论。
不过显然穿越这件事情是不可重复的，至少，他是没有能力重复的，更不要说从中发现什么规律。
这辈子的身份可以说是穿越者的标配。
父母双亡，无妹有房。
父母死于车祸，而原主因为过于伤心，在恸哭了一天一夜之后，晕了过去。
当醒来之后，就已经是‘白洛’在掌控身体了。
是的，今生的名字和上一世相同，而且不仅仅是名字，连相貌的相似程度都至少有百分之九十。
如此的偶然性让白洛怀疑穿越的对象可能和自己有一定的关系。
有一个词语叫异世界同位体来着……
不过这也只是猜测，没有足够的案例来分析，这件事或许白洛到死也无法知道真相了。
白洛也并没有接收到原主的记忆，不过在日记的帮助下能够侧面推断出原主的性格，是一个腼腆内向，但是性格非常好的孩子。
对于穿越过来夺舍他的身体这件事白洛也是非常可惜。
但也仅仅是可惜。
事情并不是他可以控制的，残酷的事实已经发生，他也只能拿着保险赔偿的一大笔钱先在这个世界安稳待下来。
在他原本的世界有句人们常挂在嘴边的话。
来都来了。
不然的话，他还能怎么样？
微风撩起窗帘，像是波纹荡漾。
懒散地走回房间，把自己扔到柔软的床上，白洛目光征征的看着已经相当熟悉的天花板。
在穿越之后白洛就辍学了，并不是他不尊重知识，而是初高中那些简单的知识完全没有必要让他浪费时间再去学习一遍。
未来也不用发愁，他用原主父母的赔偿金开了一个咖啡厅，生意也非常不错。
再加上偶尔抄一首前世的歌曲，这辈子倒是完全没有为钱财发愁，这一点比穿越之前好多了。
当然，还有一个主要原因，这个城市的名字让他有些熟悉。
长空市。
相信这个名字对于任何一个空中劈叉的清洁工来说都是熟悉的不能再熟悉。
在听过这个名字之后白洛的确是有一瞬的麻爪，但也并没有放弃希望。
万一只是名字相同呢？
无数的世界中还有没其他叫长空市的城市了吗？
抱着如此的想法，白洛在发现这件事的下个瞬间就跑向了电脑。
打开搜索引擎，关键词，崩坏，回车。
好消息是，白洛并没搜索出他想要的结果。
坏消息是，他想起了游戏中在超大范围的崩坏爆发之前，普通人貌似是不知道崩坏的存在的。
是的，没错，在游戏中，即使发生过西伯利亚第二次崩坏和长空市第三次崩坏，河豚律者都向地球上扔了好几块陨石了，可是百姓基本也没见过知道有这事的。
有关崩坏的消息都会被两大组织，以及各种国家的高层封锁。
以对抗崩坏为目的的两大组织——天命和逆熵，在这个世界上掌握着无与伦比的权势，再加上国家的配合，想要屏蔽普通人的认知简直是轻而易举。
白洛隐约记得德丽莎貌似说过与天命和逆熵有关的信息是对普通人进行封锁的。
不过，当白洛将关键词换成ME社的时候，很是详细的介绍出现在眼前，让白洛心凉了一大半。
即便是如此，在几天之前白洛始终是怀抱着一丝希望的，以现有信息而言，并不能百分百确定这里是崩坏世界。
直到前天白洛去自己的咖啡店闲坐时，在他精挑细选雇佣的经理小姐姐甜甜的汇报声中，白洛才彻底确认了这有些荒诞却真实的真相。
缘于白洛充足的资金，咖啡店中员工的待遇远超同行，而且下至普通服务员，上至管理者，都是青春靓丽人美声甜的小姐姐。
而经理小姐姐对于白洛的LSP之心很是清楚，在之前招聘员工时，特意选出了一位拥有精致白色长发和湛蓝眼瞳的美少女。
经理小姐姐汇报的语气里充斥着自信，就好像古时坐在营帐中的军师，运筹帷幄之间轻取胜利的果实。
这么漂亮的美少女老板肯定忍不住的出手的，万一将来上位成功，成了老板娘，自己这位红娘还不起飞？
所以经理小姐姐对于这位颜值以降维打击毁灭其他求职者机会的白发美少女，态度异常之好。
已普遍理性而论，这思维逻辑没有任何问题。
白洛的表情也没有辜负经理小姐姐的期望，在看到名为琪亚娜·卡斯兰娜少女的照片时。
微张着嘴，脸上的表情有些茫然，像是熟睡中被人一脚踹醒又对着脑壳来了几闷棍，活脱脱地一副怀疑人生的模样。
这一幕落在经理小姐姐的眼中则是让她异样满意。
估计老板是被震惊到了，就连她一个女生在看到这个美少女的时候都心动了，更别说老板这个小SP了。
经理小姐姐面带着满意的微笑转身去工作了，留下白洛一个人安静地坐在座位上，静静的凝视手中琪亚娜的入职照片。
照片上精致的白发美少女脸上的笑容像是盛开的鲜花儿一样灿烂。
隐隐透出的一股虫味提醒着白洛，这是蹦蹦蹦，而不是蹦蹦。
“……唉。”
完蛋了，没救了，等死吧。
躺着床上的白洛捂住了脸颊，彻底放弃治疗，像条咸鱼一样瘫倒在沙发上。
说到底崩坏世界对待男性实在过于不友好。
气抖冷！男人究竟什么时候才能站起来啊！
白洛颇为熟练的打起了拳法，但很可惜并没有什么卵用。
好吧，这也没什么。
有性别歧视的能量在白洛看过的番中也不在少数了，像是什么只有女性能开的机甲之类的。
让他没有彻底躺平的原因只有一个。
通常来说，与穿越者诞生伴生的还有金手指，这几乎可以说是一种必然现象了。
大概是因为没有金手指的穿越者很难活到故事完结吧。
如果能够自己选择的话，白洛更想要上一世某卢的系统，一路开挂，秒天秒地秒空气。
不过显然选不得。
白洛怀疑自己的金手指很有可能是批发自某个废物聚集地。
白洛合上双眸，意识集中在脑海深处，哪里存在着一个和他一同来到这个世界的存在。
【万界聊天群】正在加载中……目前进度99%……
真是见鬼了！
没看过还会卡住的聊天群。
自从白洛意识到聊天群的存在，它就已经是99%了。
  


第3节

  特殊奇妙的感觉蔓延从灵魂深处蔓延而出，诡异的不安感萦绕在白洛心间，让他感觉情况隐隐有些不对劲。
等到眩晕感褪去，白洛猛地睁开双眼，向正前方看去。
纤尘不染的绿色柔顺长发恍若瀑布倾泻而下，精致的脸庞在灯光下仿佛泛着透明的光，鲜红的唇瓣妩媚诱人，纤长蜷曲的睫毛轻轻颤抖。
高挑曼妙的玲珑身段在阳光下勾勒出窈窕的曲线，肌肤如牛奶般白皙，冰肌玉骨，莹彻无瑕。
不过少女的脸上却是止不住的迷茫和懵逼，金色的高贵瞳孔中映照出白洛同款懵逼的表情。
有一点要提一下，人物卡是不带衣服的哦~
“卧槽！”
“卧槽！”
两声惊叫同时响彻在卫生间，因狭小的空间而不断回荡，那婉转清脆的甜美声音在这深夜中宛如夜莺般的歌声一般。
纵使白洛的文化程度不低，这时候也只能喊一句卧槽来表达自己彻底被震撼到的心灵。
怎么说呢？
现在这个情况比穿越到崩坏世界对于白洛的冲击感还强。
站在狭小的卫生间内，一个清秀少年和容颜绝世的美少女深情对视着，美少女甚至还是身无寸缕的姿态。
任何一个看到这个画面的人都会想歪，但让人奇怪的是，两个人的脸上都没有半分的不好意思。
现在的白洛只能哭着说一句，笑话，老子看自己有什么不好意思的！
两人在原地静静伫立良久，才一前一后地走出了卫生间。
第一件事当然是找点衣服给cc穿上啦。
（女体的行动以CC称呼）
缘于夏天白洛开着空调的冷风的缘故，白洛切实地体验了一把什么叫空穴来风，白洛和cc的脸色随着走动逐渐变得异常难看，浑身上下散发出来的冷气快要超过了此时的空调。
直到白洛将自己的衣服给cc套上，难看的脸色才有少许的好转。
男性的外套相对cc纤细的娇躯而言有些宽松，松松垮垮的穿在少女身上，露出衣领下圆润白皙的香肩。
换好衣服后，两人并肩躺在白洛的大床上。
我再也不信愚者先生了！
愚者先生是一个穷逼！
信他没有好结果！
白洛微微向右偏头，CC微微向左偏头，两者的视线缠绕在一起，怔怔地望着对方的瞳孔出神。
“唉！”
“唉！”
两人以完全同步的动作单手扶着脸颊，郁闷地叹息。
不过倒也不是不能接受。
“WRYYYYYYYYYY！！”
“geass的力量！”
“code的不老不死之力！”
“我真是HIGH到不行了啊啊！！”
白洛的食指顶在CC白净的太阳穴上不断钻动着，CC脸上露出了DIO同款的颜艺，可是却因为过于精致的面容而显得有些可爱。
不就是多了一具美少女的身体嘛~
洒洒水啦！
更何况还是带有特殊力量的美少女！
白洛如此的失态更多的是被出乎意料的情况惊到了，上一世纵横各种小说网站十几年，没有听说过谁家的人物卡是如此的与众不同。
就像是狼群中的哈士奇，独特的气质实在是让人无语凝噎。
不过这下是彻底可以放开浪了，code的不死之力为白洛提供了无与伦比的安全感。
CC全神贯注着体验着身体内的力量，如梦似幻的火红色飞鸟自金色的瞳孔中展翅而飞，仿佛伴随着清脆的啼鸣声。
“被爱的geass吗……”
像是一滴水滴入湖泊随之荡起一圈涟漪，明显感受着自己的心灵波动，白洛脸上流露出颇为复杂的神色。
在CC原本的世界，之所以大部分人都无法凭借自己的意志反抗geass，是支持geass的力量来源于鲁鲁修世界的人类意识集合体。
就像是一把能量枪，枪本身虽然是本人的，但是它使用的能源是来自人类意识集合体，用另外一种大家较为熟悉的称呼就是——阿赖耶。
纵然那个世界的人类意识结合体相当的蠢，瘦死的骆驼比马大，况且人类意识集合体和普通人类相比可不是骆驼与马之间的体量。
现在CC的geass虽然因为人物卡的特殊可以和code同时存在，但其背后精神力量的来源变成了CC自己。
CC人物卡带来的灵魂本源再叠加上和白洛觉醒了融灵能力带来的开始进化的灵魂，这个世界的普通人乃至一些普通的女武神都不可能抵抗。
不过CC并不想过多的使用这名为被爱的geass，尽管这项能力可以说相当的好用。
CC觉得如果硬生生地扭转一个人的意志，远比杀死一个人要残忍。
当然，CC也并不是过于迂腐之人，如果到了性命堪忧的地步，她相对灵活的道德底线是可以在一定程度之内调整的，该用的时候并不会迟疑。
这波其实不亏，起码得到了不死的力量。
所以说，白洛这家伙还真的是一个欧皇。
并且即将进化成长寿的欧皇。
缘于code的不死性也是鲁鲁修世界中的特殊性，而人物卡具现而来的code是无法连接上鲁鲁修世界的，所以不死的力量背后的提供者也变成了白洛自己。
也就是说白洛一旦完全死亡，的确是可以复活，但是复活所需要的时间很可能无比漫长，如果现在死亡的话，少说也要几十年。
但缘于双身的特殊性，需要白洛和CC同时死亡，白洛才算是完全死亡。
如果只是某一具身体死亡的话，另外一句身体将会以相对来说无比迅速的速度复活，虽然还是比不上由世界供能复活的快，但一两个小时的时间应该也不算慢了。
如果世界是无聊乏味的，以白洛的性格而言，在漫游世界一段时间后绝对会结束自己的生命，现在的他与这个世界之间并没有什么羁绊。
不过以后的事情谁能说得清呢。
永生对于一些人来说并不是恩泽，而是世界的诅咒。
若只是单单永生，而没有能够逍遥自在的力量，那大概率会落到和鲁鲁修剧情开始时的CC相同的境遇——被抓起来研究。
视线来到最后的光团上，不老不死之力的确是世人梦寐以求，但对白洛来说吸引力并没有想象中那么大。
意识随意的触碰最后的光团，稳健和谨慎这词放到这会儿意义不大。
梦幻般的绚丽光芒流转，最后同样定格在浅紫色，不过当白洛身上有着无法形容的事物融入其中后，稳定下的浅紫色竟然继续流转到紫色，最后固定在耀眼的金色。
怎么说呢？
这大概就是欧皇吧！
【复写眼】：出自《传说中的勇者传说》中五大魔眼之一，经与聊天群的缘者能力结合升级为加强版，已经兼容无尽次元。其特点为发动后可以瞬间解析眼中所见一切，魔法构成、能量性质、基础组成、运行方式等。
评价：四星→六星
白洛看着复写眼的介绍，紧皱的眉头终于放松下来。
不愧是我！
这出货率简直无敌！
普通的复写眼，其特点为发动后可以瞬间解析眼中所见魔法的构成、形式、性质、威力，并可以直接习得其魔法，对方魔法中途停止发动的情况下也依然有效。
熟练的复写眼持有者可以做到后发先至，见识广博的话甚至可以随意变换已存在的魔法，创造出达到实用层级的新魔法。
如此强大却仅仅被评价为4星，这是因为原本的复写眼只对其原本世界的‘魔法’有效，甚至还不能够解析“忘却碎片”，还有会暴走的副作用。
传勇传的男主莱纳是特例的存在，是“完全公式的解答者”的身份保持者，最初的“完全公式的解答者”曾经吞噬了半个根源。
没错，就像型月世界每个魔法师毕生追求的根源同样的根源，此世之因。
复写眼的力量源自于祂。
而莱纳之所以连‘存在’都能够解析，也是因为“完全公式的解答者”吞噬根源的壮举，令其能够理解‘存在’，进而拥有能够消除存在的力量。
其本质和型月世界的直死魔眼相同，都是属于本世界的权限狗，但一旦换到其他世界，离开根源赋予的权限，根本就是无稽之谈，不可能理解‘死亡’或是‘存在’这种概念。
白洛抽出的复写眼本高于普通的复写眼，未到有着“完全公式的解答者”身份的莱纳的复写眼级别。
经过与聊天群次缘者能力结合，此时的复写眼能够解析无尽次元中所有的神秘。
升级之后的复写眼无疑有着令白洛成长为“完全公式的解答者”的潜力，是一个成长性非常高的能力。
像是火影中使用查克拉忍术，型月中使用魔力的魔术，魔禁中使用的魔法等等，全部都可以解析，并且复写。
看起来有些夸张，但还有到强无敌的地步，复写对应神秘需要白洛拥有对应的能量，这显然是白日作梦。
白洛去哪里找各种各样的能量啊！
不过，俺寻思崩坏能或许可以解决问题？
崩坏能，全称崩坏无所不能，未必不可能代替魔力来施展魔法，代替查克拉来施展忍术。
崩坏能的泛用性或许在无尽次元中都排的上号。
不过以目前的状况而已，复写眼并不能成为白洛直接的力量。
现在情况就像是已经有些强大且完美的软件系统，却没有硬件可以来承载它。
当复写眼的融入灵魂之后，白洛微不可察的点点头，起身走到窗户前，像是恍然大悟般地闭上了眼。
下一秒，一双旋转着紫色六芒星的双眸悄然睁开，缘于升级的缘故，复习眼的外形和颜色有了一点点变化。
霎那间，白洛的视野发生了天翻地覆的变化，视线集中在道路疾驰的汽车上，精细繁冗的三维模型在脑海中瞬间构筑成型。
物体结构，受力分析，发动机原理，无数的信息清晰的在脑海中浮现。
好强！
尽管没有直接带给白洛强大的力量，但是他对这双眼睛满意的不能再满意了，甚至要超过第一个七星的能力。
而且，一道灵光在白洛脑海中闪过……
不觉得复写眼和第一律者的能力超配吗？
复写眼解析本质，第一律者的权能创造！
简直完美好不好！
两者结合起来或许能够达到幻想创造般的力量！
就在此刻，白洛决定和陈阿姨抢一下驾照了。
希儿还是我来吧，没车就不要泡妹啦~
第4章  起始之缘
可惜，以目前的状况白洛也只能想想，他体内连一滴能量都没有。
怎么可能去老牌律者瓦尔特手中抢夺律者核心？
要知道，第一律者的律者核心中有着30万在柏林崩坏爆发事件中丧生的人的灵魂，在这些人的支持之下，瓦尔特甚至能够摆脱了崩坏意识的侵蚀。
就算CC对他使用geass也绝对是无效的，除非将geass的最终力量源重新换回鲁鲁修世界的阿赖耶，不然绝对不可能。
而且，为了这种事情对瓦尔特使用geass也违背了白洛的个人原则。
【‘该用户未命名’加入聊天群】
【五河琴里加入聊天群】
【晓美焰加入聊天群】
【一方通行加入聊天群】
【若叶姬色or蜘蛛加入聊天群】
就在白洛思考着未来该如何行动的时候，聊天群发出的邀请终于得到了回应。
通知消息的到来打断了不怎么清晰的思路，白洛索性先不在想未来，将注意力投入到聊天群中。
除了第一个，剩下的人几乎都是白洛认识或者了解的人。
根据聊天群的说明手册介绍，每个人的昵称是可以自已更改的，默认的情况下则是自己的名字。
  


第4节

  并不需要周围人或者社会承认也不是身份证件上写的名字，只是自己内心中认可的名字。
根据‘若叶姬色or蜘蛛’这个名字，白洛可以推断出这只小蜘蛛应该才穿越没有多久。
至于第一位？
莫不是一位还没有意识的新生儿？
五河家中，从拉塔托斯克回来，正要解下黑色缎带琴里徒然地愣住了。
伸手将另一边已经换好的白色缎带解下，重新系好黑色缎带，脸上的神色也是从纯洁可爱的微笑换为凝重，娟秀的眉毛拧起。
这是再度切换会了司令官模式。
【五河琴里：精灵？】
【白洛：真不错，你是这次来的人里素质最好的一个。】
自娱自乐的说着谁也不懂的老梗，白洛随手回答。
【白洛：还有，我并不是精灵，我是白洛。】
CC从支撑着双臂从床上起身，有些不习惯地抬手撩起了散乱的柔发，露出隐藏在下面的素白脖颈。
走到电脑前，打开游戏，收藏家，受死吧！
初步适应了两个身体带来的奇异感受，对于周围环境的超强感知让CC有些兴奋起来了。
我已经无敌了！
突然多出来的一个身体并未给白洛带来半分的异样感，一心二用对于此时的他来说就像是呼吸一般简单。
玩游戏和聊天毫无疑问可以同时进行。
【一方通行：切，你们这帮烦人的虫子，这又是什么新的研究项目？】
正躺在被破坏的伤痕累累的卧室内，正闭着眼睛休息的学园都市最强超能力者平淡的面容突然变得有些狰狞起来。
看来第一位同学将聊天群当做是学园都市新型的研究项目了。
不过当发完这句话一方通行才反应过来，自己应该有一直开着‘反射’才对啊？
那群混蛋们什么时候研究出了能够无视自己反射的设备？
清秀到无法分出男女的面容又恢复到平常的样子，不过赤红的眼底还是闪过一丝惊讶的神色。
【白洛：一方同学啊，这并不是你能想到的那么简单的东西哦~】
无需犹豫直接作出的嘲讽，白洛对一方通行毫无畏惧，区区一只一方罗莉控，你还能跨越世界来打我吗？
白洛有这莫名其妙的底气要怪聊天群没有将前几任群主的死因说清楚。
【若叶姬色or蜘蛛：什么？什么？聊天群？难道这就是我的穿越金手指？】
【白洛：没错，就是金手指哒！】
不过是我的，不是你的，看着瞬间就相信聊天群的小蜘蛛，白洛只能感叹宅的接受能力果然远超常人。
【晓美焰：丘比，是你吗？】
正准备解开麻花辫的少女下意识的拿起桌子上的眼镜戴上，而后淡紫色的双眸环顾四周，细嫩的小手握紧了装载着自己灵魂的宝石。
在她的印象中，超出她意料之外的事情大部分都是这只白色的可爱但是可恨的生物搞得鬼。
可为什么直到这一次轮回才……
【白洛：丘比？那是什么？听起来像是不可燃的垃圾吗？】
感觉自己可能侮辱到了垃圾，白洛急忙双手合十对着门口的垃圾君发出了道歉。
为了避免以后聊天群进入新人后多次解释，白洛很是机智的选择了编写一个群公告。
意念打字的速度在两个身体的加成下异常之快，防止群员中||出现出自非科技文明的存在，白洛甚至贴心的将各种用语都加上了注释，在正文的后面补充了详细介绍。
【群公告】
【白洛：那么，各位可以先看一下以上的群公告，你们遇到的可是和世界在一下秒毁灭同等概率的事哦！超越奇迹的缘分才能让各位相聚在一起。】
发完消息白洛起身来到电脑旁，CC已经完成了杀死收藏家的每日任务，并将游戏换成了双人成行。
对于白洛来说现在就是一人独行的游戏了，直接坐到CC的怀中，找到柔软且有弹性的地方，白洛直接靠了上去，高档的电竞椅坐两个身材纤细的人还是没问题的。
【‘该用户未命名’：这是……真的……吗……】
嗯？
语音消息？
聊天群中发语音，看来这位新人还真是不动呢。
不过这声音真好听！
少女的声音婉转清脆，若露滴竹叶般玲玲作响，澈动听如空谷幽兰，一种空灵的质感。
【白洛：这是免费的奇迹哦，少女，感谢上天吧。】
【白洛：话说，你没有名字吗？】
【‘该用户未命名’：我没有那种东西……】
这次变成了文字消息。
看来这应该是一位有着不堪回首的过去的少女了，阅番无数的白洛已经发现了盲点。
【白洛：恕我冒昧，你介意发张照片吗？不愿意的话算我打扰了，我会道歉的。】
对很可能持有的是悲剧剧本的少女，白洛的态度很是温和。
【‘该用户未命名’：……可以。】
【‘该用户未命名’：是这样吗？】
【照片】
白洛紧盯着屏幕中的照片，被那张16K高清无码近距离画面惊到了。
画面的背景是充满着透明液体的疗养仓，少女身穿着一身纯白类似病服又或者是拘束衣，微微敞开的衣领下能隐约窥见精致的锁骨和如牛奶般的白皙的肌肤。
酒红色的眼眸中充满了纯真，纤长蜷曲的睫毛轻轻颤动，眉宇间充满了彷徨与不安。
那头纤长如瀑的粉色长发垂散在纤瘦后背宛如跳动的河流。
一缕阳光透过实验室的缝隙落到在少女略显苍白的脸上仿佛晕上了一抹醉人心扉的酡红，散发出如此凄美的感觉。
只一眼，白洛就认出了少女的身份。
这是他老婆！
【白洛：你想要名字吗？如果不介意的话，我帮你起一个如何？】
白洛发的是语音消息，语气尽可能的温柔到了极致。
【‘该用户未命名’：可…以…吗？】
像是小兽般充满希望却又怕被丢弃的话语，面对白洛的提问，少女同样选择用语音来回答。
【白洛：当然可以。】
即答，语气中充满真挚。
【白洛：楪祈，这是你的名字！】
第5章  一个人的下路
【楪祈：楪……祈……】
少女空灵的声音呢喃着自己刚刚获得的名字，昵称的改变已经表达了少女的心意。
【白洛：没错，从今以后你就叫楪祈。】
最二王冠可以说是白洛的入宅番了，没有任何其他的理由，他完全就是为了祈妹而追完的整部番。
当看到结局之后已经不是想寄刀片的程度了，白洛很想直接拿着刀飞去日本让作者改结局。
理所当然，这是不可能实现。
纵然如此，这个女孩对于白洛来说，也有着不同寻常的特殊意义。
【楪祈：谢谢……白洛……】
听着少女轻柔而空灵的声音，其中有些得到重要之物的一丝惊喜，白洛的嘴角勾起了许些弧度。
根据楪祈发来的照片来看，目前她应该是还没有被葬仪社救出去，既然这样的话，应该来得及。
等到10个人之后穿越功能就会开启，白洛要在人员及其之前得到足够的力量，等到穿越功能开启的第一时间就去罪恶王冠的世界，将这个女孩救出来。
其他的人在窥屏的同时正阅读着白洛发的群公告。
通过群主特权能够看到群员的签到情况，以及群员得到多少积分。
白洛扫了一眼，除去楪祈之外全部已经完成了签到，并得到了积分。
看来相信的还是很快的嘛，这么快就意识到了积分的重要性。
琴里是3点，晓美焰是2点，一方是4点，蜘蛛子是6点。
签到能够得到的积分最多是7点，最少是1点。
白洛虽然用群主特权直接购买的两个群商城之中的商品，但签到的积分当然也不会放过。
毫无疑问，7点。
也就是说，即使白洛没有群主特权，只要白洛连续签到15天就能够换取千之言语。
这样看起来群商城中的物品并不很昂贵。
什么？你说怎么确保全部都是7点？
这不是留出足足5点的容错值了吗！
对于白洛来说，这已经相当富裕了。
白洛给楪祈发出私聊消息，告诉了少女每天签到的重要性。
【五河琴里：如果这是真的，那还真是了不起的缘分呢！】
【晓美焰：的确是呢。】
【若叶姬色or蜘蛛：呜呜呜！终于有人能和我说话了，万岁！】
【白洛：看来蜘蛛子转生之后非常无聊呢~我记得你可是一位社恐选手着啊。】
事实证明，对于社恐的人来说，网上和现实中完全是两种状态。
【若叶姬色or蜘蛛：阿勒？群主先生竟然知道我？】
正在关注聊天群的四人，除了楪祈，全部都集中注意力等待着白洛接下来的话语。
剩下的三人可都不是寻常的泛泛之辈，白洛这句话后面隐藏的信息量可以说是爆炸般的大。
【白洛：嗯，没错，我不仅知道你，在做的各位我都有一定的了解，多元宇宙之中的信息是有流动性的，一方世界会以漫画或者小说等形式表现在另一个世界，当然，这只是我的猜测，你们听听就可以了。】
【白洛：还有，大家直接叫我名字就好，在今天之前，我也只是一个普通人。】
白洛并没有装大佬骗好处的打算，这种事情在开启穿越功能之后一定会露馅，还败人品，一开始坦诚相待就好了。
说是这么说，可几人看着白洛聊天框上顶着的群主俩字，怎么可能轻易的相信白洛话语。
万一是大佬在谦虚？
然而白洛真的是一个弱鸡，目前群中这些人……他大概只能欺负一下楪祈，其他人都能够随便虐他，不过也杀不死他。
【一方通行：你的意思是，我们的世界在你那里是一部漫画，或者一部小说？】
对于一方通行来说，很少以如此正经而肃然的态度发言。
【白洛：不愧是第一位，理解的很到位。】
【白洛：所以说得益于以上原因，我对各位的情况有着一定的了解，包括各位的未来，如果有想要知道自己未来的人，可以和我询问，我会依照你的问题酌情进行回答，毕竟对于一些特殊的情况，不知道要比知道好一些。】
【一方通行：呵~，还真是像狗屎一样的事实呢。】
【白洛：一方同学，你知道……最终之作吗？】
嘴角勾起诡异的愉悦弧度，白洛要开始剧透了！
【一方通行：我才不知道那种鬼东西！】
身为一个老傲娇，一方同学嘴上肯定不会承认自己很关注白洛提出的问题，不过身体却很诚实。
  


第5节

  作为这位不明真身的群主对自己提出的首次疑问，名为最终之作的实验品或者是仪器一定是和自己的未来息息相关。
作为君临230万人之上最强的超能力者，一方通行的智商不言而喻。
【白洛：唉~，不要这么说嘛，她可是你拼劲全力，哪怕豁出灵魂也要守护的人哦。】
【一方通行：哈哈哈……！你这家伙，在开什么玩笑，是要笑死我吗？哈哈……】
破烂的公寓中发出了无法抑制的狂笑声，一方通行已经是捧腹大笑的姿态了，而且笑的眼泪都要出来的。
他，一方通行，无可救药的恶党，会去保护人？
这句话简直承包了他一年份的笑料。
【白洛：你真的这样认为吗？】
【白洛：为了避免“毁灭”，将“感情”封锁在心中不对任何人展现。打从心底排斥跟别人混熟。
你认为不伤害任何人的方法，就是成为一个不管受到他人如何对待皆能不动如山的人。
为了避免自己心中的负面情绪让他人送命，所以尽量毕竟自己产生感情上的起伏，唯有成为一个像冰一样的人，才能避免自己的力量失控，危及他人。
我说的可对，第一位？】
嬉笑的神情消失不见，取而代之的肃然且正经的态度，白洛之所以选择现在和一方通行谈论这件事不仅仅是为了自己剧透的欲望。
白洛在尝试改变一方通行的态度，哪怕只是动摇一丝丝，明天的御坂妹妹或许就能活下来了。
将喜欢做的事情和要做的事情尽可能的结合起来，这也是白洛少有的能力之一了。
【五河琴里：看起来是一个相当别扭的人呢。】
【若叶姬色or蜘蛛：没错，像是热血漫画里的男二一样的角色。】
窥屏的大家都出来发表意见。
【一方通行：你们这群家伙，给我闭嘴！】
本就伤痕累累的公寓中爆发出平冷乓啷的响声，被人说中内心导致恼羞成怒的一方通行只能将气撒在周围的物体上。
原本躺着的破烂沙发，现在已经变成了细碎的零件。
不过一方通行怎么可能会正面承认白洛的说法？
哪怕内心最深处隐隐有着一丝的相信，不过怎么说嘴上也不会承认的。
可恶！
这个该死的群主说的了解他们每个人不会是真的吧！
【白洛：在你反驳之前，先回答我一个问题，这对你，对我，都很重要。】
现在的御坂妹妹们不可能对白洛伸手求助，但这并不妨碍白洛主动递出自己的手。
而且事先声明，尽管会救人，但……我，白洛，并不是一个好人！
白洛是一种不会被道德绑架的人，用道德来绑架他，他就会很自然的将道德扔掉。
简而言之，他是做什么事情都随心所欲的人。
【白洛；你现在是否在进行绝对能力者的实验，或者说进行到什么地步了？】
群中的气氛骤然沉默了下来。
或许察觉到正在说的事情很重要，没有人在此时发言打断，所有人都在等着一方通行的答复。
一分钟过去了……
【一方通行：切，今天进行的第7259场实验。】
比剧情开始要早很多，如果顺利的话，应该能救下2000左右的御坂妹妹。
【白洛：我会将我了解到的未来发到群里，你观看后自行决定吧。】
聊天群有视频上传功能，群员可以将自己记忆中的画面上传到群中。
在和一方通行开始聊天的时候，白洛就开始动手剪辑自己记忆中的魔禁、超炮和某科学的一方通行的画面。
从单核驱动升级为双核驱动，白洛已经尝到了甜头。
去掉了一些当麻少年收到福利的镜头，白洛直接将三部动画上传到了群中。
群中再度陷入了宛如墓地一般死寂。
白洛看了一眼群视频播放次数，满意的点了点头。
楪祈这个小傻蛋终于知道群的重要性了。
将注意力从群中撤出，投入到眼前的游戏画面上。
玩了会双人成行，CC将自己的备用电脑从书房中翻出来，将两台电脑并列放在一起，打开英雄联盟。
CC首预选下路，次预选辅助。
白洛预选辅助，次预选补位。
开始游戏。
今天我要杀穿召唤师峡谷！
我看看谁能阻止我！
一个人的下路才是无敌的！
PS：群：673809482，欢迎大家进群玩耍，虽然我可能由于工作没有时间水群……
(Ｔ▽Ｔ)
但人多了总会有沙雕的嘛~
另外上本书我有着12章的存稿，都是下架最开始的几天写的，谁知道没有机会发了，我也传到了群里，想看的可以去找一下。
看的爽了可以给新书投投票，打打赏~
就当安慰一下可怜的作者(?_?)
最后，一个大写的惨字送给我自己！
第6章  你怎么穿芽衣的衣服啊
清晨，阳光打在深色窗帘上，隐约照亮了寂静的房间。
精致的玉足横在手上，柔软的脚掌踩在胸口，白洛能够清晰的感受到那份微妙的触感和踩着什么东西的奇妙触感。
不仅如此，还有一种酥酥麻麻的瘙痒感。
好吧，其实是白洛的胳膊被CC的腿压麻了。
细嫩的小手揉了揉眼睛，那双瑰丽的金色眼瞳茫然地望着挂在墙上的白色钟表，CC轻启朱唇，“怎么才8点？”
昨晚白洛在召唤师峡谷掀起了腥风血雨，在下路完全是全程压着对方打。
打野来抓人拿三杀，中路来支援拿四杀，上路传送来也是送人头。
五杀拿到手软。
满屏都是金色问好雨。
所有路人都被这神仙一般的ad和辅助惊爆了眼球，纷纷猜测是哪对夫妻突然杀出。
至于为什么是夫妻？
如果不是每天都在床上培养，怎么可能会有这种程度的默契！
再加上双身叠加带来的远超人类的神经反应速度和感知力，本来段位就不低的白洛昨天差点冲到王者排行榜第一的位置。
唯一阻挡了白洛一瞬脚步的情况只有一个，那就是队友全是演员。
除此之外，只有ID为【布狼牙】和【重装小兔】的两位玩家能在白洛和CC驻守的下路稍微抵抗一下，但也只是堪堪顽抗一会，最后还是被白洛和CC打穿。
如此具有标志性的ID白洛自然在看到的一瞬间就知道了其背后到底是谁。
令白洛举棋不定的是，这两个账号到底是布洛妮娅同时在操控，还是真的是重装小兔在打辅助？
如果是后者，那白洛就要鄙视一下布洛妮娅了，这已经算是用AI作弊了吧。
不过还有另一种喜闻乐见的情况发生，由于最高分段的玩家几乎是固定的，所以当【布狼牙】、【重装小兔】和白洛、CC排到一起时，对面的游戏就可以异常轻松了。
固定的15投，无论是谁看见这个组合，都完全没有抵抗的心态。
真的没办法打！
被白洛和CC的游戏技术所吸引，【布狼牙】还主动加了两人的好友，并约定有机会一起玩。
如此巧合的接触到布洛妮娅也是让白洛感叹，缘分这东西还真是说不清呢。
融合了CC人物卡带来的灵魂本源，从而引发精神力的暴涨，这让白洛和CC通宵之后仅仅睡了2个小时就已经恢复到精神满满的状态了。
支撑着双臂抬起身，CC慵懒地伸了伸懒腰，尽情舒展着曼妙的身材曲线。
精致的面容浮现许些无奈的神色，撩起垂落在自己身后有些凌乱的纤长柔发，嫩绿的秀发散发着好似散发着青草的芳香。
虽然自己是个长发控，但自己有长发真的是好不习惯啊!
在这两个小时的睡眠过程中，白洛压住CC的头发导致自己醒来整整3次！
内心中吐槽的两声，CC开始穿戴衣物，白洛家里当然不可能有女性的贴身衣物，今天还要去商场中买一些。
想到自己即将去女性内衣店，CC的嘴角不由的有些抽搐。
白洛迅速的穿戴整齐快步步入洗漱间，摇着头翻出自己的备用牙刷放在旁边，开始刷牙洗脸。
不多时有个摇摇晃晃的CC走进来，白洛在她进来之前就已经让好了位置。
CC才拿起白洛刚刚拿出的备用牙刷洗了下就忍不住打起了哈欠，白洛拿起牙膏给CC的新牙刷上挤了点牙膏，快速洗脸擦干接着退到她的身后。
伸出手指梳拢着CC因刚睡醒还蓬松凌乱的发丝，又翻出已经很久不用的打理头发的工具，才捣鼓了两下便放手了。
自己这头发可能是所有女孩梦寐以求的吧？
仅仅是随意梳了下，纤长如瀑的绿色长发便恢复到宛若丝绸般柔顺。
白洛从柜子中翻找了半天，才找到一个勉强可以当做发带的绳子，把CC头发绑成马尾，随后便侧身走出洗漱间。
CC全程低垂着眼帘，等待洗漱结束后才望向镜面里的自己，从容地点点头。
走出洗漱间的CC直奔厨房，配合着白洛做起了早餐，不一会小麦香味混合着牛奶的温热香气便散发出来，令人食指大动。
在其他人看来画面却是有些诡异的，因为这两个人全程一句话，甚至眼神交流都没有，可相互动作却无比的契合。
这是当然的，白洛可没有自言自语的习惯，情绪高昂的时候除外。
在做早饭的时间内，白洛又看了眼聊天群，昨天的视频下方显示3人正在观看。
普通群员能看见视频播放的次数和像这般实时观看人数，不过群主可以用特权看具体是那些人正在观看。
这群还真是无处不体现群主的特权啊？
想一想三季的《魔禁》和两季的《超炮》再加上一季的《某科学的一方通行》，即使能够快进，一晚上的时间应该也无法全部看完。
更何况，对于这有着未来信息的动画，一方通行怎么可能会快进，有可能的话，他甚至想一帧一帧的看，或许其中看似不经意的一帧就可能隐藏着外人不明意义的重要信息。
另外两个正在观看的人是蜘蛛子和五河琴里。
没到到即使转生后还能过上追番的生活，而且是一次性全部更新完毕，这让蜘蛛子在自己的小窝里翻来覆去的打滚，金手指实在是太棒了！
不得不说，这才是正宗的宅。
而五河琴里只是想进一步了解异世界的存在，追番只是顺带的，嗯，没错，完完全全是为了更加熟悉异世界的情报她才看的这么认真的。
三下五除二搞定早餐，白洛和CC一起出门走向自己的咖啡厅。
今天是周六，琪亚娜应该会过来兼职，白洛打算过去看看。
咖啡厅的地址是在长空市最著名的商业街上，距离白洛的窝大概有一公里左右，地段可以说是非常不错，周围的环境也是可以达到完美。
在半路上两人就分开了，CC在犹豫了一下后，转身走进了和自己，也就是白洛说过几句话的一个小富婆开的高档女士内衣店。
白洛则继续走向咖啡厅。
咖啡厅内部整体是偏向小清新的装修风格，家具布置看起来全部都是崭新的模样，往上的二层有着一个非常大的房间，布置亦是全新的模样，显然是店员休息的场所。
这是之前白洛重新装修的结果，毕竟是高端场所，挣得都是富人的钱，一定要面面俱到才能留住顾客。
推门进入其中，安静舒缓的古典音乐声飘入耳中，声音不大不小完美的卡在想听的人稍微集中精神便能听清，不想听的人移开注意力就能够将音乐过滤掉的音量。
店内零零星星地坐着一些熟悉的面容，看到白洛进来后也是微笑着点头示意，显然知道白洛是这里的老板，白洛也是微笑着回礼。
“老板，您来啦~”
  


第6节

  精心打扮过的经理小姐姐迈着优雅的步伐来到白洛面前，微微躬身。
“你之前说过的那个白发少女现在在店里吗？”
异常亲切且温和的表情，以此来掩饰自己忘记小姐姐名字的尴尬，白洛环顾着四周。
经理小姐姐露出一副果然如此的表情，嘴角勾起了愉快的弧度，看来自己这一次赌拍对了，加薪有望啊！
“在的，您稍等一下，我这就去叫她~”
经理小姐姐保持着完美的笑容，双手交叠在小腹处，转身向换衣间走去。
大约5分钟后，伴随着换衣间的门打开，光芒随之涌出。
晦暗的光影下，纤细高挑的倩影从中走出。
那是一位乍一看宛若圣女般高贵的白发少女，她穿着一袭纯白礼裙，蓝色系带和花边点缀，衬托着雪白的长发和玉润的肌肤，裸露在外的玉肩圆润白皙，紧致的大腿袜勾勒出她堪称完美的长腿曲线，裙摆下纤细修长的大腿如雪一般白皙诱人。
只差一个王冠就宛若童话里走出的小公主，而经理小姐姐跟着她的旁边。
或许琪亚娜在昨天出现，白洛会因为在以前的人生中从来没有见过如此惊艳的绝美少女，导致他会傻楞住。
但是现在，爷自己就是美少女，颜值和琪亚娜并列的美少女！
听起来是个悲伤的故事。
说笑的。
CC带来的能力完全值得。
白洛上下打量着一身纯白礼服，气质碾压全场的少女，脸上的表情逐渐变得微妙起来。
如果不是在他的咖啡厅出现，他绝对不会认为眼前这位白发美少女是草履虫，而是那位在游戏中一点没露脸的真正的卡斯兰娜族的大小姐。
而琪亚娜身上穿的礼服，随便一个空中劈叉的清洁工应该都能够认得出来。
花嫁——纯净永恒！
第7章  宇宙起源于XP大爆炸
为什么白洛的咖啡店能以碾压的姿态打爆周围一切的同行呢？
答案只有一个。
米哈游的美工，永远的神！
白洛作为舰长、指挥官、御主、提督……还有太多的称呼，再此就不一一列举了。
在有足够的资金支持的情况下，白洛将前世各种游戏内他喜欢的皮肤全部复现了出来。
各种各样的美丽服装作为这里服务员的工作制服，再加上员工都是白洛精挑细选出来，清一色的美少女。
导致白洛的咖啡店成为了周围雄性生物最喜欢的店铺之一，又因为高额的收费，能进来消费的绝对是有一定资产的人。
以此又吸引到一下想要结识成功男士的小姐姐和想要找美少女的小姐姐，令白洛有些哭笑不得是，后者居然是多数，不愧是百合模因强大的崩坏世界。
缘于以上原因咖啡店的员工全是颜值上等的美少女。
对自己容貌没有信心的小姐姐们也不会来自讨没趣，来的都是容貌家室上等的大家闺秀。
经过这三番五次的良性循环筛选之后，咖啡店中剩下来的全部都是长空市青年中财力家室都赫赫有名的一波人。
白洛最开始完全是抱着玩的想法，反正自己不缺钱，结果没想到从用这些服装当做工作服开始，自己的生意就一路猛飞，一飞冲天。
所有的服装都得到了顾客和服务员小姐姐们的一致好评，其中最受欢迎的无疑是米哈游美工出品的一系列。
这一点从琪亚娜出场后，原本还有些谈话声的咖啡店瞬间瞬间鸦雀无声。
全场肃静，全场竟不约而同回过头，朝着同一个方向看去，每个人脸上都带着无比的惊艳感。
不过这些人脸上惊讶的神色在琪亚娜开口的瞬间全部垮下来了，变得有些滑稽。
“你好啊~，你就是这家店的店长吗？我是新员工琪亚娜·卡斯兰娜，以后就请多多指教啦~”
脸上露出开心元气的笑容，尽管穿着花嫁礼裙，琪亚娜也是毫无在意自己形象的一下子蹦到了白洛身边伸出白嫩的小手，没有丝毫的拘谨。
话语也是一副黑道大姐的语气，险些让白洛以为这里是崩二的片场了。
站在琪亚娜身旁的经理小姐姐也是嘴角抽了抽，崩溃的看向琪亚娜，怎么刚刚和她说的话一点都没记住啊！
“你好，我叫白洛。”
礼貌的握了一下琪亚娜柔软的小手，没有留恋就松开了，白洛露出了真切的笑容。
这般充满虫味的话语，在天穹游侠出现后就只能在隔壁的胡桃口中听到了啊。
“琪亚娜觉得我的店怎么样？”
招呼着琪亚娜到一旁的座位上坐下，白洛像是熟悉多年的老朋友一般随意的问道。
“非常非常不错呢！这是我打工这么长时间以来工资最高的地方了，而且还有好看的衣服穿，就是不能留自己的发型有些遗憾。”
面对貌似是自来熟的年轻店长，琪亚娜也随意的挽着礼裙的裙摆坐在了白洛对面。
没有任何奉承的想法，直言不讳地说出来自己的感受。
白洛注视着眼前好像是在闪闪发光的靓丽的女孩儿，神采奕奕的天蓝色眼瞳，和脸上帅气自信的微笑。
切实的……有一种面对老朋友的感觉。
“唉？是吗？我看长发很适合你哦，比那看起来老土的麻花辫好看多了。”点了两杯芒果沙冰，白洛不由自主的用和老朋友相互吐槽一般的语气说道。
“才没有呢！长发打理起来简直超~麻烦的好不好。”
有些疑惑白洛对待自己的态度，但感知到其中友好的琪亚娜好似被白洛同化了般，语气自然地反驳起来。
虽然被戏称为草履虫，但那是琪亚娜长期在安逸环境下放弃思考的表现，要知道这女孩儿可是从欧洲一路流浪过来的啊！
在昨天聊天群开启之前，让白洛去做和琪亚娜一样的事情，他都不能保证自己能平安的来到长空市。
“琪亚娜是北欧人吗？为什么会在长空市？”
换上亲和的笑容对送来沙冰的小姐姐表示谢意后，白洛将一杯橙黄色的沙冰推到琪亚娜的面前，并做出请的手势。
“嗯嗯，没错，没错。”很自然的接过白洛推过来的沙冰，琪亚娜笑眯眯的点了两下头，这个奇怪的店长是个不错的家伙呢！
顺手舀了一勺沙冰送进自己的嘴里，冰冰凉凉的沙冰口中化开，带着芒果的香甜划过味蕾，让琪亚娜幸福的眯起了眼。
“我是为了找我失踪已久的老爸，才一直在流浪的，那个家伙很早就扔下我，不知道跑去了哪里，等我找到他一定要狠狠地揍他一顿！”
将沙冰放在桌上，提前自己老爸的琪亚娜气鼓鼓地挥舞着小拳拳。
“那还真是了不起呢！居然孤身一人走了这么远的旅途。”
白洛真诚的称赞让琪亚娜不好意思的挠起了后脑勺。
“白洛，你的店生意这么好，一定有很多人来吧？你见没见过，白发蓝颜，名字叫齐格飞的人啊？”
湛蓝的的眼中划过一道流光，琪亚娜好似想起了什么般，动作一顿，两眼放光地看着白洛。
“没有见过。”可以说是既答，白洛摊开手掌耸了耸肩，“店的生意的确非常火爆，不过作为老板的我更多的时间是宅在家中打游戏，你问我还不如问你的同事。”
“对哦，你是老板~”恍然大悟般的姿态，琪亚娜有些不习惯披肩长发，抬手将一缕柔软的垂发挽到耳后，露出精致素白的脸庞。
肌肤在阳光下泛起雪白的光泽。
白洛专心致志的搅动着装满冰沙的水晶杯，勺子和冰块搅拌出悦耳的碎声，仿佛能让人安静下来。
“那你现在住在哪里？来这里方便吗？”
白洛就像是在关心新入职的员工一样，自然的提出了问题。
“唉！别说了，虽然白洛你这里的工资很高，但周围的房子租价都好贵哦，我现在还没找到合适的地方呢！”纤细的双臂伸直，琪亚娜像咸鱼一样直接趴在了桌子上，丝毫没有保持自己形象的意思，“这两天我都是住的市郊地区的酒店，上班来都要两个小时。”
“这么远啊？那你要不要来我这里住？我家还蛮大的哦~”
“蛤？”
猛地直起身来，琪亚娜目瞪口呆地看着仅仅是第一次见面就邀请陌生的美少女去自己家住的少年，无法理解他的脑回路。
如果不是感知到白洛对她的善意，她现在已经报警了。
“那个…白…白…洛，你是要……追我吗？”
根本搞不懂对面的家伙在想什么，犹豫了一会，琪亚娜小心翼翼的用捉摸不定的语气提问道。
这种情况在之前并不是没有发生过，对于自己的样貌琪亚娜可是有着非常充足的信心。
那些打她主意的小混混都受到了琪亚娜小姐正义铁拳的制裁！
这个奇怪的店长身上有一种让她舒服的气质，看起来应该不是坏人啊？
怎么会提出这种如同白日做梦的问题？
“你说呢？”
婉转清脆的悦耳声音从门口的方向传来，琪亚娜寻声看去，映入眼帘的是一位穿着一袭纯黑露臂修身礼服的美少女。
纤尘不染的绿色长发如水银般倾泻而下，头上还戴着一顶装饰着绿色束带的太阳帽，高挑曼妙的玲珑身段在阳光下勾勒出窈窕的曲线，每一根线条都堪称完美。
裸露在外的玉肩圆润白皙，紧致的黑色丝袜勾勒出她堪称完美的长腿曲线，黑丝与裙摆形成了诱人的绝对领域。
手中拿着刚刚买的一堆大包小包，CC径直的走向白洛的身后，将包裹放在白洛身旁的位置上，以亲昵的姿势从背后抱住了白洛。
纤细柔嫩的双臂自然的环绕住白洛的胳膊，CC看着有些尴尬的琪亚娜轻轻笑了下。
“啊！抱歉！我不知道他……”
陷入了非常尴尬的境地，琪亚娜只能保持着尴尬而不失礼貌的微笑。
没想到自己是自多情了，不过本小姐人见人爱花见花开，小心一些肯定是不会错的。
不过这样一来，白洛邀请自己一起住就是纯粹的帮助了。
觉得自己错怪了好心帮忙的店长，琪亚娜有些愧疚。
对这种状况吃惊的还有一个人，那就是在不远处观望的经理小姐姐。
老板居然已经有女朋友了？
明明上次她问的时候还没有啊！
这也太快了吧！
脸上的笑容有些崩溃，自己给未来老板娘送来了一个第三者，如果自己的小心思被发现，会不会被炒鱿鱼啊？
白洛丝毫不知道这忘记名字的经理小姐姐居然给自己加了这么多戏。
第8章  被美少女撩到的琪亚娜
纵然还是第一次穿裙子，CC并没有太过不适的感觉，在她看来这只是衣服而已，穿着好看并且舒服就行了。
换成是白洛的身体也是相同的，只要有必要，穿裙子并不是什么大不了的事情，他可以面不改色的穿上女装。
CC这么漂亮的衣服架子不穿裙子打扮一下简直是暴殄天物，白洛怎么可能会办出这种事情呢？
让CC不舒服的是这一路走来那些路人炽热的视线，自己还是第一次有如此高的回头率，顺带画一下重点，这些人中至少有一半是女生！
就连此时对面琪亚娜那冰蓝色的瞳孔中都闪过了一道流光，看的CC有些头皮发麻，崩坏世界简直无敌了。
应该庆幸CC是一个不喜欢以强硬力量直接扭转个人意志的人，如果换一个人来，得到这个能力的第一天就能够完成‘百人斩’，前提是身体承受的住。
白洛从琪亚娜眼睛里看出了名为尴尬的情绪，轻轻笑了笑：“怎么样？要不要考虑一下，我的公寓很大，住三个人绰绰有余。”
要知道白洛可没有否认刚才琪亚娜的问题哦~
而且他也没有说和CC是什么关系，一切都是琪亚娜同学自己的脑补，这不能算他白某人骗人吧？
“啊这……”
琪亚娜没想到眼前这个家伙居然敢在女朋友面前光明正大地邀请其他美少女来住自己家中，不由得倒吸一口冷气。
别的不说，在这一刻，她是真心佩服这个名为白洛的店长。
维持着尴尬而不失礼貌的微笑，琪亚娜用余光小心翼翼的瞟了眼坐在白洛身旁，吃着他的沙冰，一直以单手托腮的姿势望着窗外绿发美少女。
你给点反应啊！
你的男朋友在邀请美少女住到你家啊喂！
内心中疯狂咆哮的琪亚娜还是等不到CC一丝一毫的反应。
打死她也想不到，此时坐在她对面的少年少女其实是一个人。
在崩坏世界中一体双魂盛行的时代，突然蹦出来一个一魂双体的存在，想必没有人可以想到这种出乎意料的状况。
此时的CC正在聊天群和楪祈私聊中，现在的楪祈就像是一张白纸般纯净，为了避免以后轻易的被人骗，CC正在教导楪祈如常生活的常识。
偶尔夹带一点点私货。
  


第7节

  “白洛，你为什么要帮我呢？”
略显不解的眼神，夹杂在其中还有很多的疑惑，倒是没有警惕，不知道知道为什么，白洛身上好像有种奇怪的特质，这股特质让她很舒服。
原谅以琪亚娜贫瘠的词汇量无法确切地将这种感觉形容出来。
一头纤长如瀑的白发随着摇头的动作甩动，琪亚娜以放弃思考这让她头晕的问题了，她只要确定这一点就足够了，白洛对她是充满善意的。
琪亚娜相当相信自己的直觉，她在旅途的路上靠着直觉无数次化险为夷，可正是因为如此，琪亚娜才无法理解此刻的异状，这莫名其妙的善意到底是从何而来。
虽然的确迫切的需要住处，但在这之前必须要搞清楚白洛为什么帮自己，不然琪亚娜无法接受。
白洛认真地打量着琪亚娜的面容，在这一刻他心中充满疑惑，这真的是那只蠢萌蠢萌的草履虫吗？
莫不是被人夺舍了？
“其实你很像我的一位老朋友，看见你总会让我想起她，缘分这东西还真是很奇妙呢。”和煦或者说是令人倍感亲切的笑容，白洛语气很是温柔，“而且坚强努力的女孩总是会让人下意识的帮助她，不是吗？我们可以交个朋友。”
看着白洛的笑容，琪亚娜突然有一种被人心疼的感觉，这让长期以来都是独自一人的她异常敏感，脸上露出了不知所措的神色，不过仅是持续一瞬间就消逝了。
元气满满的笑容再度出现在那张精致的脸庞上，欣喜拍着胸口，琪亚娜的语气很是高昂：“好！你这个朋友本小姐认下了，以后有人欺负你尽管来找本小姐，本小姐绝对帮你狠狠揍他一顿！”
自称的转变意味着琪亚娜真正将白洛当做了可以交往的朋友。
“那还真是可靠呢，不过虽然是朋友，但工作上我可不会因为我们的关系而特殊对待哦。”
今天的白洛也是合格的资本家呢。
“放心放心，以本小姐的气质，你的店铺接下来的时间一定会爆满。”自信满满的话语，琪亚娜双手抱胸，一脸憨憨的笑容将花嫁礼服的气质全部破坏殆尽，“对了，白洛，你说的和我很像的朋友是谁啊？有机会可以介绍给我认识认识。”
突如其来的提问让白洛一愣，他说的老朋友是上一世崩坏3中的琪亚娜，这怎么可能和琪亚娜说！
白洛从没有将这个世界当做游戏《崩坏3》来对待，纵然游戏中的信息全部都是真实的，可如果真的像游戏一样对待这个世界，怎么死的都不知道。
要知道，在正式剧情中，舰长是不存在的。
是的，正式剧情里面并没有玩家的存在。
相比隔壁方舟里的刀客塔，虽然有点接近纯粹的工具人，而且说话大部分都是省略号，但好歹也说得上是剧情中心的人物，巴别塔的恶灵不是白叫的。
之后还有能够手撕英灵的御主，手撕深海的提督等等。
舰长有什么用？表演空中劈叉吗？
况且，游戏中才有多少信息，现在白洛身处的可是真实的世界啊！
微不可查的停顿了一秒，思绪快速运转间，白洛轻笑地站起身来，伸了一个懒腰：“我的那位朋友叫西琳，以后有机会一定会介绍给你认识的。”
拿起的玻璃杯想要将其中最后的沙冰解决掉，可完全在白洛意料之外的情况险些让白洛将手中的杯子摔到地上。
“哦~，西琳啊，本小姐记下了。”琪亚娜小声地呢喃着听到的名字，完全没有注意到自己的眼底泛起了丝丝金黄的色彩。
不会吧？
这只河豚已经能感知到外界了？
白洛心中闪过一丝惊骇，不过又马上恢复了镇定的神色。
果然，不能全部依赖上一世崩坏中的信息源，真实的世界没有那么简单。
但白洛也没有过于担心，现在就算是终焉来都不一定能够杀死他，六神装都能输的河豚更不可能让他产生畏惧的心理，他已经不是昨天的他了。
不过杀不死就意味着可以无限次让白洛体会死亡的恐怖，这无疑是比死亡还要残忍的结局。
要尽快提升自己的实力！
复写眼这个超强的学习型外挂就是白洛的底气。
至于抽到的最强能力‘融灵’，很长一段时间内都可能无法使用，白洛可不会因为需要变强而去特地谈恋爱，就算他这样做了，能力也不会承认。
他本以为人物卡能够带给他使用这个强大能力的契机，结果没想到是自己多了一具美少女的身体。
融灵，融灵，融合的是灵魂，而白洛和CC根本就是一个灵魂，自然是无法使用。
当然也是得益于这一点，code也是刻印在灵魂之上，所以白洛也能够点亮不老不死的成就。
包括复写眼也是融入了白洛的灵魂，CC自然也可以使用。
“好了，你先工作吧，我中午开车来接你，我们去拿你的行礼。”抄起CC放在一边的大包小包，白洛和琪亚娜道别。
“嗯嗯，咖啡店就交给本小姐吧！”
攥起白嫩的小拳头，琪亚娜做出充满气势的姿态。
“再见~欢迎你的到来~”
CC微微一笑，挽起耳边的垂发，露出那只精致小巧的耳朵。
长发真的是有点不习惯啊。
“额……再见！”
有点被CC的动作撩到了，琪亚娜目不转睛地盯着面前的绿发美少女，在口水即将流出来的时候，以及止住了自己的失态。
猛地摇了摇头，手掌拍在自己的脸颊上，那可是朋友的恋人，琪亚娜你在想什么啊！
你这样对得起给你提供住处的白洛吗？
深刻的反思了自己的行为，琪亚娜目送着白洛和CC并肩离开。
转身，开始工作。
第9章  撒game哈吉咩哟
白发的纤细身影面对着着伤痕累累的公寓墙壁已经呆愣很久了，赤红的瞳孔中充满了迷茫，悔恨，厌恶自己……
最开始一方通行的确是以正常速度观看视频，不过，当和最终之作相识之后的自己，就无法控制平静的心态了。
画面中那个白发的恶魔真的是他吗？
为了保护最后之作放弃了反射，而导致自己残疾……
为了保护最后之作加入了名为“集团”的暗部……
为了保护最后之作，那莫名其妙的“黑色羽翼”质变为“白色羽翼”，挥舞着纯洁羽翼像是天使一样的存在，是……一方通行？
他已经笑不出来了，“我也想永远跟你在一起”，自己怎么可能说出这种话语？
自己怎么有资格说出这种话语？
这不是故事的‘主角’，无法言明的存在，那个刺猬头的LV0才能够做到的事情吗？
为了去守护重要的人而战的力量……
自己……
一方通行……
【白洛：一方同学，看完了吗？对于未来有什么看法？】
白洛和CC快被周围人炽热的视线弄的快要起鸡皮疙瘩了，女生的视线她可以无视，不过……男人用这种视线看她。
真的，顶不住啊，这也太恶心人了。
所以CC很干脆的将注意力全部集中在聊天群内，眼不见心为净。
来自于神秘聊天群的消息打断了一方通行快要崩溃的思绪。
白发的少年低垂着头，将表情掩藏在阴影中，让人看不清他到底在想什么，像极了迷失在十字路口的小孩儿，手足无措四处张望，却不知道走向何方。
看到白洛的消息，宛如死水般死寂的赤红眼眸中终于溅起一道波澜，对，如果是这个聊天群的群主，如果是有能力制作出聊天群这般强大存在的人，一定能够告诉自己答案。
站在名为迷茫的风暴中心，一方通行向白洛发出了提问。
【一方通行：我该怎么做？】
看着一方通行发出的消息，CC歪头打出了个问号。
从未想过一方通行会给出这种答复，或者说CC心中升起了疑问，聊天群的对面真的是一方通行吗？
说笑的，聊天群CC是不会怀疑的，不过突然问出这般话语……
第一位被未来的信息量打击到崩溃了？
CC本以为一方通行会对动画中的信息表示怀疑，以他傲娇的个性，再怎么也要嘴硬几句之后被自己说到接受。
结果，这就……相信了？
CC小看了她上传的动画，不同于仅仅将这当做番剧解闷的其他人，作为动画中的‘配角’，嗯，一方同学自以为自己是配角，一方通行能够从动画中的细节中找出无数的证据，证明这东西是真正的未来。
可信度高到一方通行根本就无法欺骗自己。
尤其是《某科学的一方通行》，将自己代入其中之后，从微不可查的一些细节中，一方通行不得不承认，那个和名为最后之作的小女孩一起生活的白色恶魔。真的是……他……
这种事……你问我也没用啊！
我只是一个弱小无力还能吃能玩的群主而已。
看着貌似精神状态不对劲的一方通行发的消息，不仅蛋疼还觉得很咪疼的白洛叹了一口气。
我嘴遁技能加点真的不多啊！
不过如果是瞎忽悠人的话，白洛觉得自己还是可以尝试一下。
【白洛：你觉得未来的你怎么样？】
不要去用答案回答问题，要用问题去回答问题，这是忽悠人的话术之一哦。
未来的自己？
稍感惊愕的表情，一方通行愣愣地看着视频动画中那挥舞着纯洁双翼好似天使一般的存在，脑海里浮现出那位茶发幼女的身影。
心中那恍若决堤般汹涌而出从未有过的感情是什么？
【白洛：是憧憬吧~】
仿佛知道一方通行在想什么，在这个想法浮现的第一时间，白洛便给出了确凿的答案。
趁着对方的处于极度迷茫的心态时，将对方的心理向自己想要的方向和对方想要的方向诱导。
是吗？
自己在憧憬着未来的自己……
向往着‘他’能够以自己的力量拯救他人……
期望着能和‘他’一样，有想要永远在一起的人……
心驰神往着‘他’那为守护最后之作和妹妹们的世界，不惜要与全世界为敌的‘恶党’的决意。
不过如今的自己……真的有资格吗？
已经残忍的杀害了7000多个御坂的自己，这双手……
散发着妖异般赤红的眼眸看着缓缓张开的那双纤细的双手，眼眸中好似浸出了鲜红的血液般，将这双看似无力的双手染红。
我究竟干了些什么啊！
纵然没有亲身经历过‘剧情’，对未来自己的憧憬羡慕和之前残忍杀害御坂的场景产生了强烈的反差感，让一方通行隐约感受到了‘剧情’中被上条当麻打倒时候的感情。
一方通行都已经忘记了上次产生愧疚感是什么时候了，或许还能隐约响起那是小时候发掘能力之后将周围人手脚撕断的事情。
不过现在如汹涌波涛一般的愧疚感淹没了他，连带着胸口都在激烈鼓噪，不曾平息。
【白洛：你觉得的呢？既然明白了这种感情是什么，茫然若失又有什么用呢？不要忘记，‘他’可是未来的你啊！是未来的‘一方通行’哦~】
在一方通行精神逐渐滑向崩坏的深渊之时，白洛的消息像是自天堂洒下的极致光辉。
隐隐唤出了埋藏杂那双充满复杂情绪的血红瞳孔中深处的一缕光。
对啊，这家伙说的没错，动画中的那家伙也是‘一方通行’啊！
好似想通了什么，于是，光芒如潮水般从那双赤红的眼眸中涌出，照亮了白发少年的脸。
注视着白洛的几条消息，一方通行脸上出现的极为别扭的神色，犹豫良久，最后还是咬着牙发出了一条消息。
而后转身走出了面目全非的公寓，向着研究所的方向走去。
今天他要大闹一场了！
【一方通行：谢谢。】
白洛的右手和CC的左手自然的击掌，两者嘴角同时微微上挑，其实回头细看能够发现白洛的消息中完全没有任何实质性的内容。
有的只不过是问题，问题，还是问题，和最后貌似慷慨激昂的鼓励。
既然一方通行能问出这种问题，那么他的精神状况也是非常好推测的。
  


第8节

  如此，只要顺水推舟，这人啊，不就瘸了嘛~
回到了那间姑且算得温馨的小公寓，白洛将CC的衣物放好，而CC则去开启电脑，今日目标，王者排行榜第一！
按下开机按钮，CC眯着眼睛，大概能猜到一方通行之后会去做什么，不过她并没有阻止。
她并不害怕亚雷斯塔会对突然破坏计划的一方通行出手。
学园都市中布满了滞空回线，所有人的一举一动全部在这位统括理事长的眼中。
而身为学园都市第一位超能力者，一方通行在亚雷斯塔眼中虽然比起当麻来说是一位毫不重要的小角色，不过却也是一枚相当好用的棋子，应该不会被放弃掉。
而且妹妹们和他息息相关，绝对算是一个重点关照对象。
从昨晚到现在一方通行表现出的异样，已经足够吸引亚雷斯塔的注意了，再加上爱华斯这位圣守护天使。
如果这两位联手都无法探测到聊天群的话……
接下来会怎么做呢？
嘴角的笑容没有停止，但CC已经不在想这些了。
游戏已经开始了！
第10章  草履虫,现形
外部为白色，高达一百米，上部的边缘向内倾斜形成棱台形的顶部，这是没有窗户的大楼。
和名字一样完全没有门窗之类的出入口，甚至连通风口都找不到。
内部的空间相当宽阔，中央为直径四米，全长十米，装满红色液体的钢化玻璃制圆筒，圆筒与生命维持装置链接。
房间墙壁和地面伸展大量缆线连接着中间的圆筒。
虽然没有自然光，但为数众多的信号灯和屏幕让房间里保持较低的亮度。
一个倒过来漂浮在其中的人影正注视着一方通行的行动。
无数张屏幕看似杂乱的展开在圆筒周围，但屏幕上的内容却以一种诡异的方式相互链接起来。
一道雌雄难辨的声音在这死寂一般的空间内响起。
“无法探测到任何异常……”
“你刚刚出手了？”亚雷斯塔的反应依旧是很平淡。
“嗯，只能隐约感觉到有着什么，甚至连这种状态的感知都只持续了一瞬间。”
话语中夹杂着让人难以忍受的杂音，不知从何处而来的声音再度响起。
“超越魔神的存在吗……”
亚雷斯塔的声音终于有了一丝凝重感，观察着屏幕中正在研究所大肆屠杀的白发少年，泛起波动的眼神重归平静。
“关于第一位的计划需要做一些改变。”
颇具科技感的屏幕上闪烁着蓝光与数据流，常人无法理解的庞大魔法阵在空间中骤然展开，好似在演算着什么……
——————————————
并不知道魔禁世界发生了什么事，但从一方通行现在安然无恙的状态来看，白洛大概能够猜到亚雷斯塔的想法。
这让他松了一口气，还好聊天群没有辜负他的期望，不然魔禁世界还真不容易处理了。
对于拥有复写眼的白洛来说，魔禁可是一个巨大的宝库啊！
看一眼就能学会，还有什么比这更吸引人的吗？
不过魔神这种论外的存在实在太过变态，以至于白洛不敢再没有丝毫准备的情况下进入那个世界。
虽然现在穿越功能还并没有开启，但也只是再等5个人进群就可以了。
白洛怀疑魔神的特殊性可能和魔禁世界的特殊组成形式有关，即世界是由一个一个相位组成。
不过这一点要等到他过去之后用复写眼解析过才能确定，希望到时候自己能够成长到可以初步‘看’到世界的地步。
不断发散的思维随着4K屏上弹出的胜利的标志戛然而止，以超高频率移动点击和鼠标和键盘也停止不动。
白洛看了一眼时间。
只要再赢两局应该就可以升到王者排行榜第一位了，不过白洛和CC还是先停下了上分之路。
已经快到中午了，白洛要接琪亚娜去拿行李。
翻出自己的车钥匙，白洛哼着小曲走出来房间，CC则是开始进行每日任务，以不同的武器杀死收藏家。
来到地下停场，白洛找到自己的蓝色跑车翻身跳进驾驶座。
喷气口||爆发出青蓝的火光，引擎的轰鸣暴躁的响起，蓝色跑车在道路上划出完美的轨迹。
只是还没等车热起来，白洛就已经到了咖啡厅门口。
进入店内，映入眼帘就是穿着纯白花嫁礼服的女孩儿端着两杯冒着热气的咖啡从远处走在，将咖啡放到眼睛都不眨地盯着她的两位青年面前，潇洒帅气地转身回头。
那两位青年也并没有因为琪亚娜的态度而有任何不满。
这是人物设定！
他们懂~
认真工作的琪亚娜并没有发现无声地走到自己身后的身影。
“rua!”
猛地拍了一下琪亚娜裸露在外的白皙香肩，同时口中还发出了吓人的声音。
白洛还没有来得及感受那柔嫩光滑的触感，被突然袭击的琪亚娜在瞬间完成提速，伸出的两只手即刻扣住白洛搭在她肩头上的手腕。
看起来纤细的玲珑娇躯顿时爆发了一股白洛无法反抗的巨力，眼看就能通过增加推力将来自犯者制服在此地。
这时候转过身的琪亚娜才发现‘袭击者’居然是刚交的朋友。
“白洛？”
看着少年清秀的脸上露出了忍受疼痛的表情，琪亚娜马上松开了制住少年的手，并替他抚平因自己的动作而褶皱起的衣服。
“你怎么像个小孩子一样吓人啊~”
“疼…疼…”揉着刚刚险些被琪亚娜扭断的胳膊，白洛真正体会到了卡斯兰娜家的巨力。
尽管得到了不老不死的力量，可这具身体还是太弱了，得想办法加强一下。
不过让白洛没想的是，他居然有一天会被草履虫说像小孩子？！？
“你这力量还真是……”有些唏嘘的看着双手背在身后，娇俏地看着他的白发少女，白洛伸出一根手指戳了戳琪亚娜纤细素白的胳膊，嗯，肌肉的位置。
软软的，感觉不到丝毫的力量感。
看着白洛的动作，琪亚娜露出了自豪的笑容：“本小姐可是很强的哦！之前的话可没有骗你。”
“这样的话，你或许还可以兼职保安了，双份工资哦~”
手掌握住琪亚娜的手臂，白洛浅笑着看着徒然间双眼放光的少女：“用力试一下。”
通过意图理解了白洛的想法，右手配合的做出秀肌肉的姿态，左手却握拳埋怨似的锤了一下白洛的胸口，“人家可是淑女，是不会有大块肌肉的。”
“不过安保的工作完全可以交给我！”
在白洛咖啡店做服务员的收益完全可以满足自己的日常花销，还能剩下一些，不过没有人会嫌钱多，自己应该会在这个城市待一阵子了。
才来到长空市不长的世界就结识了两个朋友，这让长期以来一直都是独自一人旅行的琪亚娜产生了稍微放松一下的想法。
至于另一个朋友是谁……应该没有人会不知道吧？
用力的捏了捏，除了柔嫩光滑之外并没有感受到大块肌肉的存在，不过也比正常女生的肌肉多一点点。
“好啊，那白天的时候安保工作也交给你了。”
对于钱财现在的白洛一点都不在意，毕竟是身外之外，第三次崩坏爆发下无论你是腰缠万贯还是一贫如洗，男性应该都只有一个后果。
重要的还是自身的力量。
现在只不过是通过琪亚娜能够接受的方式多帮助她一下。
对于这种开朗善良的女孩，只要是抱着真诚和善意去和她交流，一定能够和她成为好朋友的。
“马上就到休息时间了，我开车带你去拿行李，去换衣服，GOGOGO！”
尽管琪亚娜穿着纯净永恒非常惊艳，但这毕竟是芽衣的花嫁，白洛怎么看怎么别扭。
“哦！哦！等我一会，马上就好~”
琪亚娜拎着花嫁裙摆蹦蹦跳跳地向更衣室，素净的俏脸很是开心。
看着少女那套着纯洁白丝的修长美腿和玉足上的白色蓝边水晶鞋，白洛只能感叹女武神的身体素质实在变态。
白洛还没有见到过那个正常人敢穿着这种尺寸的高跟鞋像琪亚娜一样蹦蹦跳跳。
琪亚娜换衣服的时间很快，比起正常女孩来她讲究的要少很多。
穿着貌似是高中的女生制服，高领水手服配百褶裙和黑色过膝长袜，琪亚娜眼睛是清澈如宝石的碧蓝色，带着些元气的活力。
不过有点可惜的是，一头漂亮的纯白长发被重新编回了麻花辫。
“你这审美我还真是无力吐槽。”
“本小姐的审美不是你这种肤浅的人能够理解的~”
“不愧是草履虫的审美。”
“草履虫是什么？”
两人并肩走向外面，聊天的氛围像是相识多年的老朋友一般融洽。
第11章  办假证的琪亚娜中奖了
“哦吼~爽快！”
仗着强大的身体素质微微挺起身体，安全带将少女胸前的饱满完美的勾勒出来，琪亚娜在副驾驶上享受着飚速的惬意感，开心的笑着。
“快给我老老实实坐下！你头发甩到我了！”眼中的紫色六芒星瞬间消失，跑车的速度两百公里开始迅速下降，白洛没好气的向着身旁的草履虫喊道。
这麻花辫抽起人来还真是疼。
“哦哦~”看着白洛脸上的一道红印，琪亚娜露出不好意思的笑容，傻笑着挠了挠头，充满真诚的夸赞，“白洛，你的车技真好！”
即使有挡风玻璃，白洛的头发也像是用发胶抹过了一般向后倒去，这种加速的推背感实在太爽了，“当然，你也不看看我是谁~”
相当自豪的语气，不过其实在今天之前，白洛也没有做出过此般疯狂的举动，作为一个普通人没个二十年的脑血栓怎么敢在非高速道路上开到这个速度。
不过开了复写眼就不同了，风速，摩擦力，发动机，空气湿度……
周围所有的一切全部清晰的呈现在白洛的脑海中，常人无法接收、处理的大量数据，对于已经升级到双核驱动的白洛来说轻而易举。
“马上就到了。”
看了一眼车载导航，又看了一眼时间，白洛觉得自己这个速度要是放在前世妥妥可以申请一个吉尼斯世界纪录。
已经被白洛教训过的琪亚娜把座椅放低，让自己的头发不会被风吹起来，舒服的靠着高档跑车的座椅，扭头看着正在开车的白洛，湛蓝色的瞳孔中有种跃跃欲试的神色涌动着。
等到白洛开到琪亚娜暂住的小酒店底下缓缓停车，已经逐渐表现出草履虫特质的少女轻巧的跳出去。
“这个酒店看起来还不错啊？”
与琪亚娜并肩而行，白洛脸上带着随意的轻笑。
“嗯，这阵子是我旅行这么长时间以来最舒服的一段时间了，真是多亏了你的咖啡店了。”元气活泼的声音，琪亚娜蹦蹦跳跳带着白洛走向自己的房间。
以前琪亚娜在路过的城市打工一般都是送外卖或者售货员这样的工作，工资当然不可能和白洛的咖啡店相比，虽然现在使用的工资是经理预支的……
“对了，对了，白洛，你女朋友叫什么名字啊？”琪亚娜猛地冲到白洛面前，前倾着身体，湛蓝的瞳孔忽然闪烁起异样的光芒。
感觉到少女温热的体温和独特的体香，白洛稍稍向后拉开距离，目光诡异的看着琪亚娜精致的面容。
这只草履虫有点不对劲！
“她叫CC，另外，她并不是我女朋友。”迟疑了几秒钟，最后还是没有抵抗的住内心喷涌而出的恶趣味，嘴角勾起了愉悦的笑容，白洛摊开双手耸了耸肩。
“？”
满脸茫然的表情，琪亚娜陷入了呆滞，早上在咖啡店那一副护夫模样的绿发美少女居然不是白洛女朋友！
啊！
对了！
怪不得白洛邀请自己去住他家的时候CC完全没有反应，原来不是男女朋友啊！
有点奇怪……而且……
  


第9节

  “CC，好奇怪的名字？”疑惑地歪头打出个问号，琪亚娜偏头看着白洛。
“奇怪吗？”不仅没有回答甚至挑着眉头如是做出了反问，白洛用同样疑惑的眼神看着琪亚娜，一副你为什么会觉得这个名字奇怪的表情。
“额(⊙o⊙)…”
被白洛的反问噎到了，琪亚娜不禁开始怀疑自己的常识，这个世界上难道还有用这种起名方式的国家吗？
白洛看着好似在努力回忆什么的琪亚娜，表面上还是那副表情，内心中已经疯狂大笑起来，这真不愧是草履虫。
“那你们是什么关系？”名字只是无关轻重的小事，琪亚娜只是想了两秒就把这件事抛到了脑后，现在重要的是白洛和CC的关系，如果不是男女朋友，那本小姐出手就不会置于不义之地了。
“emmmm,算是好朋友吧？”犹豫了一下，白洛也有些举棋不定，不知道在琪亚娜面前将自己和CC定位何种关系比较好。
真相肯定是不能告诉她，虽然是朋友，但现阶段并没有熟悉到能够分享这种秘密的地步。
如果定位男女朋友的话又不利于白洛之后的一些计划的进行。
最后只能说是好朋友了。
“哦~，好朋友啊~”蓝水晶一样的眼眸渐渐变得锐利，并没有调侃的意思，相反琪亚娜是在向白洛确认。
“嗯，没错，就是好朋友。”
看到自己的好朋友被其他女生误会而挺身维护朋友，倒也说的过去，琪亚娜感觉今天早上如果换做是自己，自己也会选择维护朋友，当然，方式肯定不会和CC一样。
琪亚娜渐渐兴奋了起来。
对于琪亚娜神色的变化白洛全部都看在眼中，他并没有说什么，只是眼中泛起了诡异的光。
“我进去没问题吗？”
来到琪亚娜房间的门口，白洛看着思绪不知道跑到哪里的琪亚娜，用手肘杵了杵少女的胳膊。
得到是琪亚娜无声的点头，让白洛皱起眉头的是，这虫虫完全是在神游太虚，脸色正出现反复无常的变化，还露出些傻笑。
不知在何处的芽衣快要哭了哦~
琪亚娜拿出房卡刷了一下，自顾自的地走了进去，白洛也紧随其后。
我就知道！
看着屋内白色柔软的大床上散落的一些贴身衣物，白洛心中无奈的发出来感慨。
斜眼瞧着还处于心不在焉状态的琪亚娜，白洛伸出手在她眼前晃了晃：“琪亚娜，琪亚娜，草履虫！”
“啊！怎么了？怎么了？”
琪亚娜像是才刚刚反应过来，略显慌乱地摇了摇头，故作镇定地咳嗽了两声，偏头看向白洛。
白洛只是吊着双死鱼眼，无语的伸出手指指着床上或许可以拿到网上卖钱的一堆施法材料。
“嗯……啊！！！”
顺着白洛的所指的方向看去，琪亚娜顿时发出羞怒的叫声，瞬间扑倒床上用自己纤细的身体挡住昨天换下来的小可爱。
“你还看！”
琪亚娜恼羞成怒地瞪视白洛，扬起小拳头做出要打人的姿势。
“我可是问过你了哦。”
平淡的话语让琪亚娜的动作僵住了，说起来自己刚刚一直在想CC的事情，完全没有在听白洛和自己说什么。
“好了好了，快收拾吧。”
摆了摆手，今天已经看够了女生内衣的白洛发出了不屑的声音，仅仅是这种程度完全没有让他的内心产生任何波动。
甚至不仅仅是看，他还穿过了。
今天买内衣时的导购小姐姐几乎是以全程狂热的眼神一直在为CC推荐各种各样的款式，崩坏这个世界，漂亮的女孩在外面不光要小心痴旱，还要小心痴女。
看着琪亚娜那欲言又止的表情，白洛这次并没有贴心的出去，而是走向一旁的桌子，拿起上面的一个黑色的小本本，露出了沉思的神色。
“千羽学院三年级二班，琪亚娜·卡斯兰娜，这是你的学生证？”
答案是显而易见的，因为这个小本本外面都写着呢，而白洛这般询问的语气所表达的含义自是不言而喻。
“这个啊……你也知道，我旅行了很长时间，有的时候偶尔会忘记行李，身份证件也丢过，所以为了生存我只能采取一些特别的手段……”
脸色顿时泛起微红，似是有些难为情的琪亚娜侧开视线，挡住身后衣物的身体也摇晃着，声音也变得细微，在朋友面前提起自己明显是触犯法律的事情，让琪亚娜相当不好意思。
“这个其实是我当初办假证的时候，那个办假证的人说他们那正在举办活动，我是第1000个顾客，免费送一套千羽学院的学生身份……”
白洛目瞪口呆地看着正在叙述过程的琪亚娜，又看了看桌子上与学生证配合的其他盖着印章的身份证件，脑子有点卡壳。
“你！你就这么信了？？？”
骤然提高的音量，白洛发出了不敢置信的呼喊。
绝了！
草履虫也办不出这种事情吧？
“是啊！”
理所当然的表情，好像是发现白洛可能正在鄙视自己的智商，琪亚娜连忙补充到：“放心，本小姐才不会被骗，这真的可以用，我已经试过了。”
重点是这个吗？
白洛的内心疯狂的咆哮。
“我的直觉告诉我那伙人对我没有敌意，本小姐的直觉可是非常准的哦。”
看着白洛那依旧是看笨蛋的眼神，琪亚娜用反驳的语气再度解释。
白洛还能说什么呢？
低头凝视着手中千羽学院的学生证上琪亚娜那灿烂的笑容，白洛只能发出无奈的感叹。
真有你的啊。
奥托！
第12章  CC的猜测
前往白洛公寓的路上，琪亚娜偏头看着若有所思的白洛，用力地拍了拍他的肩膀：“你不要在走神了啊喂！本小姐的性命正掌握在你的双手中啊！！”
“我的车技你放心，绝对不会出现任何意外。”自信满满的声音，可在依旧没有直视前方的白洛口中说出来，却没有任何让人信服的力量。
“你有驾照吗？要不要试一试？”瞥了一眼依旧处于紧张兮兮状态的琪亚娜，白洛无奈的说道。
“有！”双眼放光同时扶住白洛的肩膀，兴奋与激动的神色无法抑制的出现在琪亚娜脸上，她想飙车玩好久了。
好似想到了什么关键的东西，琪亚娜激动的神色僵住了一瞬间。
这丝尴尬的意味当然逃不过白洛的双眼，小小的冷哼一声，白洛以死鱼眼看着扶着自己的白嫩小手：“买的？”
一语中的！
琪亚娜面色浮现出一丝尴尬，眼神也变得游移起来，有气无力地反驳。
“本……本小姐开车技术很好的，以前开过好长时间呢，驾照只是因为年龄无法考而且……”
“算了，信你这一次。”白洛将速度慢了下来，最后停在道路边上，从驾驶位上跳下来，单手叉腰看着琪亚娜。
他的确是相信琪亚娜，从北欧一路到极东的猛人怎么可能不会开车？
傻是傻了点，不过开车这个技能应该和智商没有太大的关系才是。
“好耶！”
愉快的神情，情绪驱动着琪亚娜像是好哥们一样搂着白洛的肩膀，另一只手自信满满地拍着胸膛：“白洛，你就看着吧，本小姐的车技一定会让你大吃一惊的！”
琪亚娜发现白洛这个人越来越对自己的胃口了！
“呵呵~”
无需犹豫直接作出的嘲讽，用嫌弃的神情排开琪亚娜搂着自己的手，白洛跳到副驾驶的座位上，舒舒服服的躺在座椅上。
“我只是开车累了而已。”
“咦~我知道，我知道，极东人管这个表现叫骄傲。”露出似笑非笑且看起来有些贱贱的笑容，琪亚娜自顾自的双手抱胸，她冲白洛挑了挑眉，“不过男生骄傲是没有市场的。”
“骄傲你个头啦，那是傲娇！”以手刀敲在琪亚娜的额前，白洛忍不住翻起白眼。
“哎呀~，你怎么用这么大力气，把本小姐打傻了怎么办？”揉了揉自己被打的地方，琪亚娜咬牙切齿地瞪着白洛，手上还熟练的启动跑车。
“放心，你的智商已经没有可以下降的空间了。”将琪亚娜气愤的眼神视而不见，白洛将手肘靠在车窗边框，手掌握拳抵在侧脸。
“本小姐咬你嗷！”
“你属狗的吗？”
在引擎的嗡鸣声中，两人像相识多年的老朋友一样互怼着。
“这根本一点难度都没有了嘛。”
大咧咧地靠着椅背，将手柄扔到一旁，CC有些无聊的看着正在踹收藏家的国王，翘起二郎腿打了个哈欠。
拥有两个身体之后，她的反应速度至少3倍，这个游戏对于现在的她来说实在是太简单了。
关掉重生细胞，打开英雄联盟，那双燦金色的眸子无神的盯着游戏的加载界面，CC在想关于琪亚娜的事情。
或许是因为精神力的暴涨，又或是灵魂的进化，CC现在能够轻易的回忆起上一世粗略而过的剧情。
按小空和芽衣的说法，千羽学园应该是一所典型的精英校园才对，能上的人要么有关系要么是考上去的。
相信应该没有人会认为，琪亚娜能够靠自己的力量靠上，那么结果就不言而喻，肯定是有人安排她入学的。
那么问题就是这个人是谁。
就和木叶的锅王团藏一样，在崩坏世界，如果你不知道这个锅是谁的，那可以统统算到奥拓的头上。
而且一直盯着这个时期的琪亚娜的人，除了紧紧关注西琳计划的奥拓应该找不出第二个人了。
缘于米哈游无数次吃书的举动，导致崩坏3的剧情碎的和被十七分割的爱尔奎特是的，CC根本无法在这些地方找到半点有用的情报。
这也是CC除了大方向之外，尽量不想依靠前世信息的理由之一。
奥拓显然是对琪亚娜的性格了如指掌，大概率是通过花重金收买办假证的人来给琪亚娜送身份，而得到大量金钱的办证人断然是不会对琪亚娜流露出任何负面的想法，因此也就不会触发草履虫一个人的时候才有的警惕雷达。
现在CC正在思考的问题是，奥托是否知道可可利亚的计划。
他是故意让琪亚娜和芽衣相遇的吗？
有没有可能是想借可可利亚之手在长空市促进或者是完成西琳意识的觉醒？
之前在咖啡厅和琪亚娜聊天时，少女眼中闪过的那丝金黄色，已经确切的表明了河豚已经能够初步感知到外界了。
如果在聊天室开启之前，没有获取力量的白洛对于这些问题根本就想都不会想，因为那完全是自寻烦恼。
奥拓这个活了500年的老狐狸真的是不好对付。
上一世奥拓要是亮血条的话，白洛可以信心满满地说想杀他多少次就杀他多少次。
但是换到这一世，以目前的情况来说是完全相反的，白洛不会死，奥拓想杀他多少次就能杀他多少次。
得到不老不死力量的白洛无论怎样都不可能输，但……也赢不了啊。
纤细手指迅速在键盘上移动，右手的鼠标也一直没有停下，CC对于出现在屏幕上的五杀标志没有任何反应。
思绪开始在脑海里纷飞，CC尽可能的将之后可能遇到的情况在脑海中罗列出来，并做出相应的计划。
现在唯一缺少的就是力量！
白洛这一世的身体是完完全全的普通人，纵然不死，可是普通人的身体依旧无法和女武神抗衡。
这一点CC要比白洛强很多，人物卡具现而出的身体的素质不知道超过白洛这个宅男的身体素质多少。
融灵根本不用考虑，以现在的白洛来说，复写眼也只是辅助能力。
CC现在能够依靠的只有code和geass，可以通过前者赋予其他人geass，进而发展自己的势力。
难点有两个，其一是根本没有可以信得过的人，其二是赋予geass的个数的问题。
前者可以通过CC自己的geass解决，尽管出于自己性格的原因，CC不喜欢任何强制改变人思想精神的能力，不想去使用。
但她也不是迂腐之人，在现在的情况下也会使用。
而后者却没有任何解决办法。
缘于为code提供能源的对象已经从鲁鲁修世界转变为了CC个人，不仅复活效率变弱了，赋予他人的geass的能力同样也遭到了削弱。
总个数虽然无上限，但是却是倚靠白洛的灵魂力量作为支撑，而现在的白洛最多能够赋予一个人geass。
一个geass的力量对于全局来说完全是杯水车薪。
  


第10节

  以犀利的微操、精湛的走位再度拿下五杀，伴随着敌方的同意投降，蓝色主水晶轰然炸裂，犹如实质般的气浪瞬间扩散至整个屏幕，一片模糊。
纷杂的思绪好似也被这阵气浪全部清空，CC站起身伸了一个懒腰，尽情舒展着窈窕的玲珑身段。
CC暂且撇开脑子里乱七八糟的事情，以后的事情以后再想，现在该吃午饭了。
接着她慢慢悠悠地走到厨房，伸出头看了一眼挂在墙壁上的钟表，计算着时间。
嗯，还算充裕。
从口袋里掏出新买的发绳，将绿色的长发束成马尾甩到背后，CC麻利地挽起袖口，戴上了围裙。
开始做饭。
第13章  琪亚娜,出击!
白洛看了看手中不算贵重但也不算廉价的巧克力，又偏头看了看琪亚娜手中中经过精心包装过的高档蛋糕，最后抬起头一脸微妙的看着神情明显有些兴奋的琪亚娜。
而琪亚娜坦然承受着白洛那颇为怪异的视线，在她看来，这是白洛对自己的回礼满意的表现。
想到马上就能够见到CC了，琪亚娜的脚步无法抑制的变得有些雀跃，不过少女精致的面容上却有些左右为难的迟疑。
之前去千羽学院的时候，她，琪亚娜，对一位名叫雷电芽衣美少女一见钟情了。
有着大和抚子般气质的温柔美少女完美戳中了琪亚娜的好球区，为了接近芽衣，琪亚娜最后决定去千羽学院待上一阵子，顺便调查一下之前那里突然散发出崩坏能波动的问题。
不过，直到今天，她好像又对一位叫CC的美少女一见钟情了，但那张精致俏丽的面容和自然而然散发出来的出尘气质，那仿佛与生俱来的超然冷艳，不经意间琪亚娜就像是被丘比特之箭射中了。
但缘于CC出场时的举动，让琪亚娜下意识的以为CC和白洛是一对恋人，横刀夺爱这种事情琪亚娜绝对是做不出来的，于是她只能将这股心动的感觉压抑在心底。
但是，人生处处是惊喜。
之前和白洛的谈话中，白洛否认两人的情侣关系是完全在琪亚娜意料之外的惊喜，这让她的心灵瞬间躁动起来。
是温柔可人，柔情似水，贤惠持家的人妻系美少女芽衣好呢？
还是出尘脱俗，冰清玉洁，仪态万方的魔女系美少女CC好呢？
琪亚娜陷入了幸福的烦恼中，直到最后，举棋不定的琪亚娜终于握紧白嫩的小手。
小孩子才做选择题。
本小姐已经是个大人了。
我全都要！
虽然初次见面没有给CC留下好印象，但现在弥补也不算太晚，不是吗？
于是琪亚娜特地开车绕道去了一家自己非常喜欢吃，但是因钱包君不努力，导致她不能常吃的一家蛋糕店，用在白洛店里打工挣来的钱买了一个自己最喜欢口味的高档蛋糕，准备送给CC作为礼物。
当然，琪亚娜也没有忘记给自己提供住处的白洛先生，花了近百元的重金从蛋糕店……隔壁的大超市中挑了自己常吃巧克力从给白洛，作为好朋友之间友谊的象征。
琪亚娜可以发誓，这个品牌的巧克力超级好吃！
“白洛，你说CC会不会喜欢这个礼物啊？”
手上拉着行李箱，琪亚娜以肩膀撞了一下走在身边的白洛，用一种像和大学舍友询问送这个礼物给要追的女孩她会不会喜欢的语气说道。
“我觉得一般……”
微妙的情绪从语气中体现，白洛下意识地倒吸了一口凉气。
这……这……只能说，卡斯兰娜家族的基因实在是强无敌。
“不对不对，你一个男生怎么会了解女孩子的心思，这个蛋糕我平时很久才能吃一块，味道超级超级好吃！”
没有等白洛说完，琪亚娜挥舞起小手否定的白洛的话语，自顾自的点着小脑袋，而后看着想要说什么的白洛，连忙补充。
“我送你的巧克力也超级好吃的，我保证！”
谁跟你说这个啊！
那蛋糕我吃过，感觉真的是一般般！
看着琪亚娜一副这就是事实的样子，白洛深感无奈。
“好了，到了。”熟练地拿出ID卡刷开门，进门后先是换上自己的拖鞋，然后从一旁的鞋柜中拿出一双新的女士拖鞋放到紧随其后的琪亚娜面前。
“哇哦~外面看着不大，没想到里面这么大啊。”琪亚娜张望着四周，湛蓝如海一般的水汪汪大眼睛瞟来瞟去。
微微弯下腰，遮住大腿的裙摆顺势贴在少女挺翘的臀部，勾勒出美妙的曲线弧度，她探出白皙的小手勾住鞋后跟，将穿着白丝的脚从皮鞋中解放出来。
“还有你这行李箱……你还是自己拿吧。”
迟疑了一下，并不是白洛不帮忙，而是他拿不动。
“欢迎你的到来，琪亚娜~”
轻柔的声音自阴影处传来，一抹纤细高挑的倩影映入琪亚娜的眼中，让琪亚娜水蓝色的眸子中瞬间绽放光芒。
CC从客厅的拐角走过来，在家里穿的居家便服，一件纯黑色的无袖短裙衬托着她窈窕的曼妙曲线，圆润白嫩的双肩在阳光下衬映出牛奶般的光泽。
光洁如玉的纤长细腿泛起白瓷般的光泽，精致的玉足踩在拖鞋上，隐约露出了弧度美好的后脚跟，宛若牛奶般的白皙光泽在阳光下闪耀，有种透明的质感。
即使看起来一副慵懒的表情，但配合着出尘的气质却无比吸引人。
这股气质当然不是白洛的，而是这离谱的人物卡自带的原人物气质，在CC不说话不动的时候尤为明显。
“你……你好啊，CC，对了，这是我送你的礼物！”
在白洛的提醒下完全被惊艳到的琪亚娜才磕磕碰碰的跑到CC面前，两只细软的小手不好意思地掏出包着蛋糕的礼盒，素净白皙的脸庞微微红润。
“谢谢。”
以亲切的语调说着，CC拿过礼物，带着温和的笑容将琪亚娜领到客厅中，后面白洛的嘴角止不住的抽搐。
“先坐下吃饭吧，吃完再整理行李，你来的正好，饭菜正好出锅。”CC伸出青葱如玉般的细手，指着饭桌上那色香俱全的佳肴，笑容含蓄。
能不正好吗？
白洛掐着时间做的！
前世身为一个长年窝在家中的死宅，怎么可能没有一手拿的出的菜，虽然可能比不上饭之律者，但在普通人中来说已经算是非常不错的了。
“好的~”没想到自己刚来就能吃到爱心午餐，琪亚娜乖乖的挽着裙摆做到了椅子上。
要改变给CC留下的自作多情的初印象！
琪亚娜看着白洛晃晃悠悠的坐到自己对面，没有和CC打招呼就拿起筷子开吃，刚刚动菜的手停在那里，隐蔽的看了一眼去放礼物的CC和全神贯注吃饭的白洛，一道灵光自空荡荡的大脑中闪过。
琪亚娜发现了问题！
虽然早上的时候CC抱了白洛一下，但从那之后他们两人之间并没有其他交流，现在也是，自从进门之后，白洛和CC没有说过一句话，甚至连眼神都没交汇过。
难道……他们两个人之间的关系并不好？
而CC只是出于室友的情谊帮助了一次白洛？
对！
一定是这样！
狐疑地扫视着两人，琪亚娜随即露出了恍然大悟般的表情。
这样的话，自己的机会不是越来越大了吗？
好，既然这样的话……
琪亚娜，出击！
向投过疑惑视线的白洛展现一个灿烂的笑容，琪亚娜现在吃起饭来饭都更香了。
白洛和CC头冒问号地看着这只莫名其妙的草履虫，无法理解她在想什么。
第14章  到处抱腿的白洛
午餐的氛围很是活跃，缘于琪亚娜在CC口中再次确认了白洛和他并非是恋人关系，这让琪亚娜多吃了一碗米饭。
午饭过后，CC将琪亚娜领到为她准备的房间，帮着琪亚娜整理行李。
琪亚娜本想谢绝CC的帮忙，不过转念一想，这也是一个增进感情的好时机啊！
从饭桌上的谈话开始，CC就隐约察觉到了琪亚娜开始用可以称的上是笨拙的方法开始‘撩’她。
或许本身是大和抚子的温柔小姐姐芽衣可能感觉不到琪亚娜这般行为的异样，也可能真的会被撩到，毕竟身怀卡斯兰娜血脉的少女对于其身边的美少女女而言可能存在着隐藏的特攻属性。
不过，琪亚娜的攻略行动在本质上其实是男人的CC眼中，多少有些让她尴尬，只能全程挂着尴尬而不失礼貌的笑容应对着。
白洛熟练地挂上了死鱼眼这自从遇到琪亚娜之后出现频率越来越高的表情，他已经没有吐槽的精力了。
翻着白眼，白洛打开悬挂在墙上平时没什么用的电视，正在播放的他没听过的电视剧，按着遥控器调到新闻频道，讲述着的是最近发生的一些大事件。
在上一世，白洛已经好几年没有看过电视了，不过自从白洛怀疑这是崩坏世界之后，就养成了看新闻的习惯，倒也偶尔能够听到一些有用的消息。
从房间中拿出自己的Switch，白洛恩翘着二郎腿躺在沙发上，漫不经心地听着新闻，开始游戏。
不过才刚刚打开，就被聊天群中的消息打断。
【晓美焰：白洛先生，我有一件事情想要问你一下……】
并没有惊讶的表情，白洛瞥了一眼挂在白色墙壁上的钟表，心中迅速计算了一下时间。
晓美焰应该是已经将他上传到群中的动画都看完了。
对于自己的未来已经迫不及待了吗？
【白洛：直接叫我白洛就好，你是想要知道自己最后有没有成功解救小圆是吗？】
纵然晓美焰没有透漏出自己所在的时间线，但白洛从她发的消息中大概能够猜到魔法少女小圆是剧情大概率还没有开始。
最开始柔柔软软的麻花辫晓美焰和经历过无数次轮回后晓美焰的性格完全可以说是天差地别，稍微用心留意一下就可以分辨出来。
而现在的话，应该是已经轮回了一段时间，但还有没到剧情开始的时间点。
白洛对于自己的想法很是笃定。
而事实也如他所料，晓美焰静静地站在镜子前，紫色的双眸明亮有神，一头乌黑长发宛若水银倾泻般直至腰际，额前的头发还有些凌乱，但这不能遮掩少女的美。
如牛奶般白皙的皮肤衬托着泛着淡淡樱色的嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气的挺立在那张美丽精致的俏脸上，第一次将发型从麻花辫转变为黑长直的少女也被镜中美丽的少女惊艳了一瞬。
但在收到白洛的回复的消息后，便马上不在关注自己的新形象，而是猛地睁大了双眼，所有注意力全部集中到脑中的聊天群上。
纤细的双肩抑制不住地颤抖，情绪从未有过的激动，像是决堤的洪水轰然爆发。
太好了！
这个群主也知道她的世界的未来！
【晓美焰：没错！】
白洛看着瞬间收到的回复，迟疑的脸上有些为难的情绪。
实在是魔法少女小圆的结局有点一言难尽。
自从老虚这个家伙开创了先河，在魔法少女小圆这部作品之后的魔法少女全部都一路走歪，虽然魔法少女是主角，但我老虚写死的就是主角。
白洛已经很久没有见到像是童年回忆小樱那般和谐的魔法少女了。
如果以纯粹的功利角度看，魔法少女小圆世界的力量获取方式很快，力量上限很高。
不过在这之前，你需要认识那个世界的残酷性。
【白洛：小圆最后的确是活了下来，但是最后的结局……怎么说呢……一言难尽……】
【群文件：《魔法少女小圆》】
【群文件：《魔法少女小圆剧场版》】
【白洛：我已经将动画上传了，你自己看吧。】
独特的标志性画风，其中并没有大方福利的画面，这让白洛剪辑的速度非常之迅速。
【晓美焰：谢谢！谢谢！】
怀中迫不及待的心情真挚地向白洛道谢后，晓美焰的视线直接来到白洛上传的视频。
既然是以小圆的名字命名的作品，那么想必小圆应该是主角吧？
主角的身份稍稍消减去了白洛的话语带给她的不安感，晓美焰直接点开了第一集，开始观看。
【白洛：不客气，大家有着能够汇聚一群的缘分，那么自然是要互相帮助。】
这真的是白洛内心真实的想法，当初看小圆最后一集的时候，白洛直接懵掉了！
本来是地球等级的事情，魔女之夜的表现也没有太过强大，结果突然之间就变成了宇宙级？！？
这还不抱大腿那什么时候抱大腿？
‘焰魔’是什么存在？
  


第11节

  这可是能够将代表宇宙规则的圆环之理撕下一部分来的超级大佬啊！
虽然不及于圆环之理，但是也能够改变了一部分的宇宙法则，拥有能改变世界的魔法质量，作为非神的存在继续行驶着圆环之理的职责。
这些人都是大佬啊！
现在正是自己这个萌新抱大腿的最好时机！
等到聊天群穿越功能开启之后，群员直接无疑是可以真正超脱自己原本世界的桎梏，如果他能把焰魔给拉到崩坏世界来……
或许无法奈何虚数之树和量子之海这两个大佬，但是如果只是虚数之树给以的一场试炼，区区终焉律者，还不是会被焰魔吊起来打！
并不用担心无法承担购买‘缘者’的积分，因为这东西是永久性的，使用过后的人员获得新的力量变得更强之后，是不需要再出积分的。
【若叶姬色or蜘蛛：白洛！白洛！我的呢！】
强忍着恶心的味道咽下自己今天的‘午餐’，在艾尔罗大迷宫上层无所事事的蜘蛛子当然是全天候的关注着聊天群，在第二个群员要到有着自己未来的动画之后，她也有些心痒难耐。
【白洛：正在找，不要着急，都有，都有。】
白织小姐当然也是一个超级大腿，或许比不上焰魔，但是成神之后的蜘蛛子怎么也不可能太弱。
白洛当然也不能放过这位白发红眸美少女白皙柔嫩的大腿，抱，都可以抱！
【群文件：《转生成蜘蛛又怎么样》】
【群文件：《转生成蜘蛛又怎么样》部分小说】
【群文件：《约会大作战》】
【群文件：《约会大作战》部分小说（无结局）】
轻小说的第一人称白洛有些不习惯，所以小说他都是跳着看的，看的当然都是重要情节。
【白洛：下面的约会大作战是琴里的世界，我一并发上来了。】
与上面两位相比，五河琴里看起来似乎是弱了一点……好吧，如果看最终形态的话，是弱很多。
但是呢！
人类啊，不仅仅要远望未来，还要将目光放在现在哦~
现在的白洛是一个纯弱鸡，相比之下有着“炎魔”代号的精灵小姐姐无疑也是能够帮助自己的存在。
全力解放灵结晶的琴里应该有律者级的战力吧？
这个也要抱！
至于一方通行，也可以说是欠了自己一个人情吧，等到时候自己求他帮忙，应该也是没问题的，毕竟吃人嘴软拿人手短。
不说未来的白翼一方，就算仅仅是现在的一方通行，按照河马的设定来说，使用了‘缘者’之后，他的实力在崩坏世界完全可以排在第零梯队。
能够让地球自转延迟5分钟！
虽然在白洛看来，这完全是河马的物理学不及格导致的BUG，他是真的不知道地球自转出现问题到底会发生什么事情。
不要说5分钟，就算只是5秒钟，对于地球上的所有生命来说就已经是天翻地覆的灾难了。
第15章  即将开始的信号
上传番剧之后的聊天群瞬间就清静了下来，晓美焰再看《魔法少女小圆》，五河琴里在看《约会大作战》，蜘蛛子在看《转生成蜘蛛又怎样》。
《罪恶王冠》白洛并不打算上传，以楪祈现在所处的时间点来说，白洛绝对能够在葬仪社之前将她救出去。
而且现在的楪祈除了被研究机构灌输的一些知识之外，心灵方面完全就是一张白纸，就是给她看估计她也无法理解。
白洛正在想一个问题，如果以CC的身体去魔法少女小圆的世界和丘比签订契约，能不能成为魔法少女？
丘比的文明有着能够将感情转化为能量的技术。
为了满足宇宙无数种族的能量消耗、避免整个宇宙陷入热寂的状态而寻找能源，后来发现了感情最丰富的人类少女充满希望的心灵，由“希望”变为“绝望”所产生的庞大能量可以弥补能源的规则。
其中的重点是感情最丰富的是人类少女充满希望的心灵，那么这‘少女’到底是生理上的还是心理上的？
如果一位跨性别女性能不能觉醒成为魔法少女呢？
CC这种拥有美少女身体，但是内心是LSP宅男的人，能够成为魔法少女吗？
感觉后者的可能性更小一点。
不对！
我的灵魂现在已经不是正常人类了，应该没有问题！
白洛心中有了定论，双份的灵魂本源，再加上觉醒融灵能力开始进化的灵魂，如果是CC的话，说不定真的可以成为魔法少女。
不过考虑到成为魔法少女之后，灵魂会被具现化为灵魂宝石，白洛还是放弃了这个想法。
代价有些太大了。
复写眼应该可以解析魔法少女们使用的魔法，可自己是否能够学习这些魔法还要等到他亲眼看过才能确定。
白洛深呼吸，将脑子里渐渐跑歪的思绪尽数驱逐出去，现在想这些还太早。
注意力转移到手中的游戏机，白洛聚精会神地操作着白发蓝眼的女武神进行战斗，游戏角色以灵巧凌厉的腿法和百发百中的枪法正在血虐着樱色长发的驴耳BOSS。
以白洛现在的神经反应速度和游戏技术，可以轻易超过目前排行榜第一的‘绿帽子连接器’，就是不知道到时候奥拓会不会和岳母一样，物理封号了。
电视上主持人正在以字正腔圆的声音讲解着今日的新闻。
而后……
“据警方调查结果显示，世界著名跨国电子厂商MassiveElectric社因假借融资开发超高频电磁场约束之名骗取约34亿美金，此举涉嫌经济诈骗，其主谋雷电龙马已经被ME社董事会罢免了社长职位，目前已经被逮捕入狱。”
在听到新闻报道的瞬间白洛就已经扔下的手中的Switch，原本懒散的视线瞬间变得凛然起来，拿起桌子上的笔记本电脑，双手迅速的在键盘上敲击起来。
前天还正常的股市现在已经完全是绿海一片，环绕在这片绿色海洋周遭的阴云与紧迫氛围无疑相当明显。
今天晚上看来有很多人要跳楼了！
可可利亚的行动实在是太突然了，尽管白洛心中有一定的准备，但一时间也有些惊讶。
虽然白洛常年宅在家中打游戏，但花重金雇佣的小姐姐也不是花瓶，再加上咖啡店中来往的人也都是有头有脸的人物，能够搜集到很多普通人无法了解的信息。
但即使是这样白洛在此之前也没有收到ME社股市异常的消息，足以看得出可可利亚的行动有多么的雷厉风行。
芽衣在雷电龙马入狱之后遭受周围所有人的排挤，在这之后未必没有人在推动，毕竟庞大的负面情绪是催化某些东西最好的温床。
以人类的从众心理而言，可可利亚并不需要收买所有的人，无论是在千羽学院内还是在社会中，她只要推出一两个领头羊，这种情况下剩下的人在就算不会加入落井下石的队伍，也很少有人会选择站在芽衣身边。
恶意、敌意、嫉妒、怨恨等人性的黑暗面会完全展开在芽衣的面前，从小到大一直处于父亲庇护下的芽衣无疑就是温室中的花朵。
此等绝望的感受，完全可以使心地善良芽衣坠入深渊，进而使激活征服宝石的力量，使之进化为真正的律者核心，从而觉醒为神的使徒——律者！
崩坏是一种周期性的自然灾害，同时也是是宇宙周期性调整的律动，崩坏的爆发时间毫无规律，表现形式无法捉摸。
战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至是巨神兵降临也是有可能的。
可以确定的是崩坏爆发时会释放一种高效而危险的能量——崩坏能，而且每一次崩坏爆发之后都会诞生一名律者。
所谓“律者”，即当崩坏能到达一定浓度，崩坏催生出的使者，每一位律者的能力都是世界物理规律的极致体现，自身拥有强大的崩坏能，造成的破坏力极为可怕。
而可可利亚引发崩坏的目的是想要做实验，以此来想办法救出被困在量子之海中的女儿——希儿·芙乐艾。
不过，可笑的是，希儿就是因为可可利亚在她身上做实验才回跌落至量子态，被困于量子之海之中。
对于可可利亚白洛就不做评价了，白洛不喜欢评价没有近距离接触过的陌生人。
新的风暴即将出现，白洛也不能毫无作为了。
脑海里闪过目前能够确定的信息，白洛低垂着眼帘，捏着下巴，陷入了沉思。
拿起放在桌上的手机，拨打了经理小姐姐的电话号码。
“喂？老板，您有什么吩咐？”
秒接。
甜甜的声音从手机中传来，同时还有清脆悦耳的水流声，和滴滴答答水滴落到水中的的声音。
“额，你现在方便说话吗？”
“当然方便，我只不过是在洗澡而已，您可以直接说事情，您要是觉得语言不方便我理解的话，可以开视频哦~”
对于白洛的性格很是了解，像这般的调戏行为偶尔也会发生。
“好啊。”
对面的声音戛然而止，犹如突然断掉的电视机一般，再无半点响动。
“我开玩笑的~”
对面再度传来呼吸声和带着少许尴尬的笑声，经理小姐姐心中满是疑惑，这次老板怎么不按套路出牌了？
“今天下午帮我办一件事，给我办一下千羽学院的入学手续，后天周一我就要去，注意要转到和琪亚娜一个班级，钱一会我给你打过去，剩下的就当是你的奖金了。”
“好的，保证完成任务~”
同样是即答，语气中那股强烈的自信却能够清晰的感受到，经理小姐姐有些后悔雇佣琪亚娜了，老板都去上学了，这是一定拿下的信号啊！
“好，那就这样。”
不知道对方在想什么，白洛说完就直接挂断了电话。
目前白洛最迫切希望得到的无疑是崩坏能，而身怀征服宝石的雷电芽衣身边无疑是整个城市中崩坏能浓度最高的地方。
以雷电龙马入狱作为对雷电芽衣律化计划的开始，到真正的第三次崩坏全面爆发，在这之间应该有一到两个的时间。
白洛想要尝试阻止一下，毕竟长空市可是他生活了三年的城市啊，倒也有那么几个能说上几句话的人。
能够救一下的话他当然不会袖手旁观，可是以目前白洛的力量，就算暂时放弃自己的喜好使用geass，也无法达成目的。
他需要足够的崩坏能！
反正也点亮了不老不死的成就，只要不是双身同时死亡，白洛完全可以随便的浪，他准备直接用身体去近距离接触崩坏能，哪怕以死上几次为代价，获得可以掌控的崩坏能，那也是值得的。
CC就苟在家里好了。
第16章  焦急的琪亚娜
“白洛，你在干什么？”
收拾好房间的琪亚娜和CC并肩走到宽阔的客厅，看着正坐在沙发上一脸严肃的白洛，精致的小脸上浮现出一抹疑惑。
蹦蹦跳跳的来到沙发后面，琪亚娜探头向白洛笔记本的屏幕上看去。
“这都是什么呀~”
两只眼睛顿时就变成了圈圈眼，呜呜哇哇地倒退着，宛如天书一般的数据让脑容量不大的草履虫受到了伤害。
“在处理一些工作上的问题。”头也没抬的白洛继续紧盯着电脑的屏幕，双手飞速的在上面移动。
“CC，ME社的社长雷电龙马因为经济诈骗案入狱了。”
白洛抬起头直视着站在琪亚娜身后的CC，当然不是白洛脑子出问题了，他的目的是将这个信息告知琪亚娜。
果然，还没等CC佯装回话，琪亚娜就嗖的一下窜到白洛的面前，水蓝色的双眸骤然瞪大，脸色显得颇为激动。
“白洛，你刚刚说什么？”
微微偏头避开琪亚娜急促的呼吸，白洛随意的瞄了一下为自己带来压迫性的部位，和CC的差不多嘛~
“ME社的社长雷电龙马因为经济诈骗案入狱了。”很有耐心的重复了一边，白洛用颇为惊讶的目光看着激动的琪亚娜，明知故问，“你怎么这么激动？”
“芽衣！”
没有回答白洛的问题，琪亚娜呼喊着好朋友的名字转身朝向门口的方向狂奔而去。
“等等，琪亚娜！”
白洛伸出手，还想挽留一下，可琪亚娜却转眼间就冲出了门口，唯有两根白色的麻花辫飘荡的轨迹。
留下白洛在原地中凌乱，哭笑不得。
“明明刚才还在撩我，现在听到芽衣可能遇到困难，居然这么激动，这只虫虫莫不是打着我全都要的想法？”
CC双手抱胸，以鄙夷的目光睥睨着琪亚娜跑出去的方向。
倒也没错，因为CC也是打着我全都要的想法。
白洛则是叹了口气，拿起放在桌子上的车钥匙，CC来到白洛身边，伸出纤细的素手稍微整理了一下白洛的衣领和边角，在确认没有瑕疵之后，白洛才朝着大门走去。
草履虫的智商还真不是盖的，你就不知道坐车吗？
来到地下停车场，引擎轰鸣声响起，蓝色的尾焰喷发，瞬间提速而起。
来到宽敞的大道上，十几秒后便发现奔跑的白色团子，还有两条麻花辫飘来飘去。
“上车。”降下速度与奔跑的少女齐平，白洛的表情自始至终都平平淡淡，如若清澈的泉水，一眼便能见到底。
  


第12节

  “白洛？”
冰蓝色眸子里隐约流露出一抹诧异，奔跑姿态的琪亚娜用力踏在地面上，潇洒地凌空跃起，纤细的身影在空中划出完美的弧线落到副驾驶上。
“你怎么来了？”
“你还好意思说？虽然不知道你要去哪里，但这四个轮子总比你跑的快吧？”
“额……”
因关系朋友而慌乱的情绪在迎面吹来的凉风下平静下来，潇洒的气势也瞬间萎了下去。
琪亚娜也发现自己的行为有些二货，脸上可露出了憨憨的笑容，“哈哈，我忘记了~”
“果然不愧是草履虫~”
“所以说草履虫到底是什么东西啊!”
“你还急不急？快告诉我地址。”
“哦哦，芽衣家距离ME社很近，先照着ME社的方向开就行了。”
琪亚娜还没来得及系上安全带，暴躁的引擎轰鸣声骤然响起，跑车瞬间提速，如脱缰的野马般纵情驰骋。
周围呼啸的烈风顺着车身边缘贴合流过，像是乘风破浪的快艇。
“白……白洛，你在市中心也开这么快，这样会不会被吊销执照啊？！”
凭借怪物般的身体素质稳定下身体，琪亚娜有些惊吓的看着白洛，刚刚以丝毫之差在两辆车之间穿过的操作让一向天不怕地不怕的琪亚娜也有些心惊胆战。
微眯着眼睛，避免琪亚娜看到自己眼中转动的六芒星，白洛没有丝毫降速的打算。
“没问题的，我的年龄应该和你一样大。”
这般莫名其妙的话语听在琪亚娜耳中多少有些让她摸不着头脑。
“所以呢？”
“所以我的驾照当然也是买来的啊，笨蛋！”
白洛平淡的说出了让琪亚娜脸色狂变的事情，在虫虫一脸懵逼的表情中在度提速。
超速行驶和假证的问题，以白洛现在的身家，解决起来倒也不算太麻烦。
碰巧有一个说的上话的人在相关机构。
琪亚娜要找芽衣的事态并不算紧急，白洛飙车也只是因为开着复写眼掌控周围一切这种感觉实在是太爽了。
不过白洛也仅仅是爽了一会就将速度降下来了，即使精神力暴涨过的他也无法长时间处理复写眼解析而出的庞大信息。
等到接近ME社，白洛在琪亚娜的指挥下开往雷电芽衣家。
“这么说，你和雷电芽衣也只不过是认识将近三个星期喽。”
白洛将车停在最近的停车位，偏头看着一旁的白色团子。
“嗯，不过虽然时间不长，但是芽衣和我的感情可是非常好的哦。”
脸上露出了非常自豪的神色，琪亚娜轻轻从座位上跃出，双手叉腰。
ME社可以是在极东都闻名的大财阀，雷电芽衣作为ME社的大小姐，正常来说是要上专门的学校的，也就是所谓的贵族学校。
但雷电芽衣并不喜欢那种学校的氛围，雷电龙马又是一个出了名的女儿控，当然一起都已芽衣的喜好为准。
最后挑来挑去，就选了一个在普通人眼中非常不错，在世家和财团眼中不上不下的千羽学院。
不过，在雷电龙马的眼中，最重要的还是这所学校男生少！
芽衣可是在学校内有着“雷电女王”之称的校花级人物，女性的爱慕者也不少，但大多数的人都会有自己和她根本不是一个世界的人这种感受。
在这种情况下，没有了在贵族学校麻烦的交际，但芽衣也并没有可以称得上是朋友的存在。
直到琪亚娜的出现。
大大咧咧的元气少女才不会管你是谁，况且和自己又是那么有缘，当然是直接出击喽。
以上的有缘可以解释为见色起意。
在这种情况下，琪亚娜和芽衣的友谊也是迅速发展。
甚至琪亚娜马上即将展开攻略，不过被突然出现的CC所打断了。
“快走，快走，芽衣现在的情况一定很不妙。”
停车完毕的白洛被琪亚娜一把抓住了手腕，还没反应过来就被她靠着那股卡斯兰娜家天生的怪力拽着飞奔了起来。
“慢一点啊，还有手腕疼~”
白洛娇弱的身体可经不住琪亚娜的折腾，毕竟现在他的肉体还是完完全全的普通人。
如果现实是一款游戏，那么拥有复写眼和复活的白洛最适合的发展道路无疑是法师。
第17章  雷电芽衣
咚咚咚——！
除了敲门声之外，还有少女的呼喊声。
“芽衣！”
“芽衣！芽衣！你在家吗？我是琪亚娜，你没事吧！”
还是无人回应。
面容精致的少女咬着下唇，湛蓝色的眸子中写满了关切。
琪亚娜在敲了好长一段时间之后终于停了下来。
“可恶！芽衣到底去哪里了！”
白嫩的小手攥成拳，猛地砸在面前的门扉上，琪亚娜满脸焦急之色。
“你先别出声，雷电芽衣大概率是在家。”
似是体会到琪亚娜着急的心情，白洛伸出一只手踏在她肩上。
“嗯？”
张了张嘴，琪亚娜刚想问白洛是怎么知道的，便看到少年忽然闭上了双眸。
待在白洛家中的CC也同时闭上眼睛，将精神力全部集中到白洛的身体上。
屏住呼吸，白洛集中到一起的精神力散发而出。
双身带来的超强感知力开始发挥作用，即使隔着厚厚的墙壁，白洛也能够隐约感觉到房间内有着人类的气息。
和某些让他精神发寒的东西！
不是吧！
微怔的表情，白洛的双眼猛地挣来，直视着琪亚娜充满疑惑的视线，并没有解答，而是环顾起周围的环境。
“白洛，怎么了？你在找什么？”
对于白洛突然的举动，琪亚娜呆呆地眨着眼睛，瞳孔深处有着一丝茫然与不知所措。
“我从小感知力就异于常人，所以能够确定芽衣肯定里面，而且可能发生了什么事情，现在我们要想办法进去。”
一边为琪亚娜解释着，白洛的视线最后来到别在少女那头纯洁白发上的发卡，并伸手摘了下来。
“给我用用这个。”
“我们怎么进去？”
没有反抗白洛的举动，琪亚娜敏感地抓住了他口中的关键点，同时心里面也产生了许些疑惑。
“你看着就好了。”
微微勾起嘴角，白洛将黑色的发卡掰去装饰的部分，只留下黑色丝状的主体。
半蹲下身体，视线与锁眼持平，微微偏头防止琪亚娜看到自己的眼睛。
环绕着玄妙图案的紫色六芒星在瞳孔中开始缓缓旋转。
模型浮现，结构解析……
按照复写眼分析出的形状，白洛开始用力地扭动手中的钢丝。l
将已经完全变成锁眼形状的钢丝插到其中，白洛调整着力道。
伴随着咔嚓咔嚓轻微声音响起，门把手能够扭动。
琪亚娜的表情非常惊讶，很有些意外白洛居然还有这一手，连忙屏住呼吸，以免打扰到聚精会神的白洛。
不过少年的动作却突然停了下来。
“怎么啦？为什么不继续了？”
面对琪亚娜的疑问，白洛并没有回答，只是伸出手推了推面前的门。
只见那扇门发出窸窸窣窣的声响，却并没有开启，而是依旧紧闭着，像是拒绝着非法进入者。
“到你出场的时候了，直接锤开它，放心，门不会坏的。”
芽衣家是长空市中心地区有名的公寓，仅凭一根钢丝怎么可能完全撬开这个级别的门。
撬开了，又没有完全撬开。
“你早说啊！”
琪亚娜随即捏紧白嫩的小拳头用力轰在上面。
沉闷的声音炸响，整个门扉猛然被轰开，周围的门框却没有丝毫的破损。
这就是白洛刚刚做的事情的意义。
白洛回头看向琪亚娜，却见她就这么笔直地踏了进去，视野中只残留着一缕飘扬的白。
光芒如潮水般涌入，照亮了这房间。
白洛也跟着走了进去。
看起来非常豪富的客厅内，气氛却如墓地一般死寂。
液晶屏幕亮着光，新闻主持人的身影在大屏幕上放映着。
雷电芽衣蜷缩在沙发上的一角，脸色苍白得像是一张白纸，眼角红红的，高档的木棉沙发上还存留着未干的泪渍。
灯光洒在她素净的脸庞上，却仿佛投下了一层挥之不去的阴影。
她似是终于察觉到了有人到来，机械般抬起头，露出了那双绝望又无助的浅紫色双眼，昏暗光线下少女窈窕玲珑的娇躯周围萦绕着着点点紫黑色的粒子，仿佛在散发着不详的光芒，周身也有着细微的电弧在不断跃动。
但当雷电芽衣的目光停顿在琪亚娜身上时，几乎微不可查的粒子和微弱的电弧很快便隐去了，同时隐去的还有缓缓转动的紫色六芒星阵，芽衣身上再也看不见一丝异样。
“芽衣！”
激动的喊话，琪亚娜瞬间跑到沙发前，将眼眸散发着迷茫神采的雷电芽衣用力的熊抱拥入怀里，眼神中盈满了关切。
“芽衣，你没事吧？芽衣！”
自小便和崩坏打交道的琪亚娜在踏进客厅时便感觉到了芽衣身上崩坏气息，尽管只有一丝丝，可尽管再小，那也代表着灾难的存在啊！
“那就是崩坏能吗……”
宛若呢喃般的自语，白洛在进来之前便已经做好了准备，趁着琪亚娜的注意力全部集中芽衣身上，第一次全力发动复写眼。
那紫色六芒星阵就是复习眼全力发动的标志。
解析的时间只有不到3秒钟，因时间过于短暂白洛并未得到有价值的信息，不过倒也看到一些表象的东西。
这毕竟是白洛第一见到崩坏能，有些惊奇也是理所当然。
“琪…亚…娜……”
看着面前熟悉的脸庞，雷电芽衣的双眼逐渐聚焦，有些沙哑的声音响起。
“太好了，芽衣，你没事！”
芽衣看起来并不像是被崩坏能侵蚀的样子，这无疑是让琪亚娜放心下来。
最危急的情况解除，琪亚娜有些开始想要享受和芽衣零距离接触所滋生的幸福感，不过当看到芽衣无助的眼眸时，小心思瞬间消散，取而代之的浓浓的关心。
“我……我爸爸……他没有诈骗……他……没有犯罪……”
沙哑无力的声音，因为过长时间的哭泣，芽衣原本鲜红的唇瓣有些苍白。
芽衣双手紧紧拉着琪亚娜的手，浅紫色的眼眸中闪烁着黯淡的期望，她迫切的需要有一个人来肯定她的话语。
啊这……
  


第13节

  商战或者再简单一点概念在琪亚娜脑中的确存在，可你不会指望着她能够理解这些东西吧？
能够记得股市是红涨绿跌就不错了！
虽然不知道发生了什么，但雷电龙马作为芽衣的父亲，琪亚娜肯定是愿意相信他的，能教导出芽衣这么温柔体贴的孩子，这种父亲怎么可能会犯罪呢？
“芽衣，我相信你，叔叔一定是被冤枉的。”
面对充满期望看着自己的芽衣，琪亚娜只能强撑起凛然的气势，尝试回应芽衣的期待。
“琪亚娜……谢谢你。”
尽量让笑容不显得那么难看或是勉强，芽衣对于自己这位朋友毫无保留的相信着自己很是感动，也清楚她是为了避免自己伤心才说的这番话。
因为以琪亚娜的表现，是个人都能够看出来她是看在芽衣的份上才说的这句话，毕竟她是真的不懂发生了什么。
勉强在琪亚娜的搀扶下才坐起来，芽衣忍受着软弱无力的肢体传来剧烈的麻痹感，长时间保持一个动作让芽衣的腿已经麻痹了。
“雷电龙马的确是被陷害的，幕后一定是有黑手在推动，这一点稍微有心的人都能够从突变的股市中看出来，以这个为借口来打击你的人多半是别有用心。”
客厅的转角处传来少年慵懒中透着严肃的清脆声音，笃定的语气莫名就有种令人信服的感觉。
仿佛光芒如海潮般从四面八方涌入，驱散了黑暗，雷电芽衣猛然抬头。
映入眼帘的是一位带着温和微笑的少年。
第18章  给你机会你不中用啊
“你是？”
芽衣吃力的抬起眼帘望着倚靠在客厅拐角墙壁上的陌生身影，背后的阳光像是簇拥着少年一般。
刺眼的阳光让芽衣下意识地抬起手遮挡在眼前，不过倒也能够听的出少女语气中的疑问与希望。
“我叫白洛，是琪亚娜的朋友，初次见面，请多指教，雷电小姐。”
显然是极东的自我介绍方式，白洛缓缓走到芽衣侧面的沙发上，瞥了眼愣在一旁的琪亚娜。
给你机会你不中用啊，兄嘚~
虽然用于这种场合不太对，但想想一般galgame游戏的类似剧情时候，如果能够切实的回应刚刚芽衣内心的期望，怎么说也能够涨一大波好感度吧。
既然你把握不住的话，那我来好了。
虽然在游戏中即使芽衣觉醒成为雷之律者也没有丢掉煮饭婆的头衔，甚至还获得了饭之律者的称号。
但仔细想一想，如果没有芽衣，你舰上的女武神们可能会饿死，身为舰长的你每天也要少整整60的体力！
从这一点来看，是不是就有用多了呢？
“你刚刚说的是……真的吗？”无法抑制的颤抖，在看到白洛眼中坚定之后缓慢停滞下来，芽衣尝试想要站起来，虚弱的身体却无法支撑她的动作。
白洛和琪亚娜同时扶住芽衣，将其扶回到沙发上。
“当然，我从不骗人。”
这是哭了多长时间啊！
望着芽衣苍白的嫩脸上无比期望的神色，白洛及时的补充道。
“ME社股市的异常情况绝对是有着黑手在背后推动，这一点我可以用我的十年股民的身份担保。”
绝望的情绪对律者素体的存在来说果然就如同养料，只要这样的情绪还在不断滋生，律者人格就会被缓缓孵化出来。
尽量让芽衣保持在一个良好的心态，这样一来吗，就算可可利亚在长空市内隐蔽地投入崩坏能也能够推迟一下芽衣律化的时间。
不要问为什么不带着芽衣离开长空市，在无数泰坦爸爸的包围下，白洛拿头去闯啊！
“太好了……”
得到了一直等待的答复，不同于琪亚娜的安慰式回应，白洛笃定的语气带给了芽衣充足的信心，明显是强撑的芽衣倒在沙发上睡了过去。
“芽……呜……”
感受着手心传来少女温热的吐息，白洛用一种纯看傻子的眼神看着琪亚娜。
察觉到白洛眼神的琪亚娜立刻收声，她眼看着芽衣微微偏了偏身，继续熟睡后才松了口气。
“让她睡一会吧。”白洛凑到琪亚娜精致小巧的耳边，小声的说道。
“嗯嗯。”
迅速的点了点头，示意自己知道了，琪亚娜看着虚弱的芽衣，湛蓝色的瞳孔中闪过了一丝心疼。
抬起头正想要和白洛问一下芽衣父亲具体的情况，却看到少年正以一副略显悲哀的表情看着自己，琪亚娜脑袋上不禁冒出来几个问号。
看着一脸莫名其妙的草履虫，白洛心中感叹，岳母那么温婉体贴风华绝代的人到底是怎么才会生出来的草履虫这种憨憨啊。
哦，这是K423。
那没事了。
摇了摇头，白洛动作轻柔将芽衣横躺竖卧的睡姿调整了一下，避免手臂被压麻。
长发柔软的披散开，芽衣紧皱的眉头轻轻缓解，露出安静的睡颜。
缘于在家的缘故，芽衣本来就穿的单薄，无论是连衣裙还是大腿袜都是那种透气的居家，现在睡着了露出清润白皙的美背。
而且因为她的位子正对着空调出风口，现在熟睡中被冻得蜷缩起来，白丝长袜里包裹的足尖也蜷起来往沙发缝隙里蹭。
白洛关了空调，把地上乱扔的大衣捡起来包住芽衣小姐的小腿，寒从脚入，现在的芽衣还能算是普通人，还是注意一下为好。
仿佛是用教学的态度完成这一整套动作的白洛松开手，神情自若地指看着一脸恍然大悟般的琪亚娜。
就这还想要撩芽衣？
还早了两万年呢！
不过想一想潜藏在琪亚娜中吸引女孩儿的卡斯兰娜基因，倒也不需要担心这一方面。
白洛坐在柔软的沙发上，双手交叠在脑后惬意地伸了伸懒腰。
琪亚娜收回视线轻巧地跳到白洛旁边也坐在沙发，眼睛直勾勾的盯着白洛，里面仿佛有星星在闪。
感觉白洛应该可以教导自己很多撩妹的技巧，琪亚娜心中瞬间涌动起不少的小心思。
而且重要的是，想想白洛和CC作为住在一起一段时间的室友，必然对CC的习惯有着一定的了解。
自己只要拜托白洛教教自己，再加上自己的魅力，还不是手到擒来？
如果是在游戏中的时间点，对芽衣的感情达到百合猛兽解放阶段的琪亚娜应该不会对其他的美少女产生非分之想。
不过现在，CC出现的时间点和芽衣相差不远，在这种情况下，与芽衣之间的感情没有达到游戏中剧情开始程度的琪亚娜会犹豫不决也是可以理解的。
迎着琪亚娜莫名其妙的眼神，白洛微眯着眼睛，嘴角微微上挑。
白洛以为的是琪亚娜想和他学习撩芽衣，但打死他也想不到现在琪亚娜心中的小九九CC还占了一大半。
目光注视着芽衣光滑的脖颈，白洛回忆着刚刚那些紫色的纹路，又瞥了一眼琪亚娜白嫩的小手，回想着刚刚这双纤细的素手轰开大门的场景。
必须要尽快提升自己的实力了！
另外的话，是该着手进行身体素质的提升。
喜欢长期宅在家中玩游戏的白洛身体素质不要说和女武神媲美，甚至比一般正常的成年男子都差上一点，但也没有到达废宅的程度。
身体素养若是不能支撑起来，即便能够得到可控的崩坏能，也可能会因为太差的容器质量，导致无法承载。
当然，每天每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，以及10千米长跑的训练方式就不需要尝试了，秃头披风侠的画风可不适合自己。
系统式的招式学习暂时也是不需要，可怜的力量才是最大问题。
最该上心的无疑是崩坏能。
论耐力与执行力，白洛可以做到想做便立刻行动的程度，拖延症这种东西自始至终都没在白洛身上出现过，无论是上一世还是这一世。
对近战的实力要求仅仅是能够达到平均线就可以。
白洛的目标是成为一个能够像DNF中知源元素师三觉那样能够玩星球对对碰的法师。
或者再强一点点，来个宇宙对对碰？
和能够打出十倍宇宙大爆炸的亚雷斯塔来说，应该也不算什么吧。
当然是说笑的啦！
就因为这些离谱的设定，白洛才能够在见都没见过的情况下判断出魔禁世界绝对存在着不同于其他宇宙的特殊性。
还是星球对对碰靠谱一些。
有着在神秘方面堪称外挂的复写眼，白洛觉得自己的目标并不是太过遥远。
琪亚娜也是少见的安静下来，湛蓝色的瞳孔静静凝视着芽衣的睡颜。
整个房间忽然就安静了下来。
第19章  没~有~力~量~
长空，星空之下。
即使是在夜晚，整座城市也犹如白昼。
绚烂的霓虹灯装饰着街道，如流水般延伸至长街的尽头，一眼望下便能欣赏到灯火通明的大厦，城中心的湖泊波动着繁华世界的倒影，同样也灯火辉煌。
时间已濒临夜晚，街道上的群人渐渐多了起来，此刻正是劳累了一天的社畜下班的时间。
白洛正在芽衣家的厨房中做晚餐，虽然没有经过主人允许就擅自使用厨房多少有些不合礼数，但特殊情况要特殊对待嘛。
一只猫一样的白发麻花辫少女从厨房外小小翼翼的走进来，以轻盈的动作偷偷摸摸地溜到了桌子附近，两只手轻巧地搭在桌沿附近，然后探出一缕纯白翘发，伸长了脖子看着白洛的身影。
那只白嫩的小手小心翼翼地攀上了放在桌子上的佳肴，悄无声息的拿起一个鸡腿，慢慢的退回去。
琪亚娜保持蹲着的姿态，一口咬住正在冒着热气的鸡腿。
“味道和CC做的比起来怎么样？”
“当然是CC做的好吃喽~”
下意识的回答而出，正要咬下一口的琪亚娜却猛然愣住了，机械般地站起身来转向笑眯眯的少年。
“当然是你做的好吃喽，这么香的味道我都忍不住了。”
以草履虫的智商都知道暂且安抚住笑的像恶魔一般的白洛。
“呵呵……”
白洛皮笑肉不笑，眼神极尽鄙夷。
真他喵的绝了，同一个人还能做出两个味吗？
这摆明是美少女身份加成吧？
要不要来碗CC味的泡面啊！
“雷电芽衣的情况怎么样了？”没有在意琪亚娜偷吃的事情，白洛转过身去继续忙活，他也有点饿了。
“还没醒呢。”又咬了一口手中的鸡腿，琪亚娜的话语温柔而关切，“一会直接叫醒芽衣好了，要睡也吃饱饭再睡啊。”
“我去叫她。”
将最后一道菜出锅装盘，白洛随手解开围裙放在一旁，转身向着客厅走去。
“雷电，雷电，醒一醒，醒一醒！”
白洛忍耐着别嘴的称呼，这两个字总会让他想起小时候常玩的一款横版射击游戏。
按照极东的习俗，只有朋友之间才能够直呼名字。
看着面前的美少女，尽管心中无法避免的带上前世崩坏3中对芽衣的许些好感度，但白洛心中还是能够清楚的认识到这是现实。
他当然不可能做出这般失礼的举动。
“呜……”
彷如大梦初醒的状态，缓慢睁开眼眸看着天花板的雷电芽衣神情间满是茫然无措。
醒来之后的芽衣也只是静静躺着，没有任何的动作。
过了好一会，芽衣才轻轻眨了眨眼，视线逐渐聚焦，眼瞳里倒映着白洛近在咫尺的面容。
虽然只是刚刚见过一面便昏睡了过去，但对于回应自己期望的少年，芽衣当然不会忘记。
“白……白……”
“白洛。”
望着显然睡断片的芽衣，白洛露出了温和的笑容，连声音也变得轻柔了起来。
“能自己坐起来吗？很抱歉未经你的允许使用了厨房，不过我想现在的你需要补充一下体力。”
  


第14节

  原本苍白无力的脸色已经恢复了几分血色，少女纤细的身体虽显得摇摇欲坠，但却没有了宛若风中残烛般随时都会倾倒的感觉。
强撑着虚弱的身体从沙发上站了起来，芽衣雷电突然鞠躬说道，“谢谢你，白君，给您添麻烦了，深感抱歉。”
心地善良性格偏向单纯温柔的女孩儿啊，果然很招人喜欢呢。
白洛看着真诚道谢的芽衣，摇了摇头，“我并没有做什么值得你感谢的事情。”
“芽衣，芽衣你终于醒啦！你感觉怎么样，还好吗？”
激动的喊话，琪亚娜的声音自厨房内传来，顿时将两人的目光吸引过去。
鸡腿被迅速解决，琪亚娜小姐已经将自己的小手洗干净准备给芽衣来一个大大的拥抱了。
张开纤细的双臂，琪亚娜向着芽衣飞奔过来，但还没等琪亚娜接触到芽衣，白洛突兀伸出双手尽全力拎着她的后衣领，阻止了琪亚娜爱的抱抱。
“请注意雷电的身体还处于虚弱阶段，草履虫小姐。”
使出吃奶的力气，白洛终于成功阻止了扑上来的琪亚娜。
就算定位是法师也要加强身体素质，连草履虫都比不过也太丢脸了点。
“哦，对哦。”刚想要翻出白眼的琪亚娜愣在原地，脸上露出了不好意思的笑容，“嘿嘿，哎嘿~”
巴巴托斯病毒还能跨世界传播的吗？
“谢谢你了，琪亚娜。”温婉的笑容，雷电芽衣在此刻非常庆幸自己能够和眼前这位元气少女成为朋友。
残酷的消息，绝望的情绪，就在雷电芽衣感觉整个世界都要坍塌的时候，琪亚娜和白洛来到了自己身边。
那种感觉就犹如在溺水前抓住了唯有的救命稻草。
很可惜，芽衣做梦也想不到琪亚娜最初的目的是馋她身子，哦，现在也馋。
“好了，我们先去吃饭吧，在聊下去饭都要凉了。”
不在自己家中说这话着实有些别扭，白洛摆出尴尬而不失礼貌的微笑。
“嗯嗯！”
吃饭最积极的当然是琪亚娜，这次倒是没有忘记扶着身体尚且虚弱的雷电芽衣。
白洛充分发挥了在饭桌上谈事情的文化，在雷电芽衣以欲言又止的眼神看他多次之后，一边吃一边将ME社股市的异常情况分析给她听。
芽衣不愧是ME社的大小姐，自然不可能和琪亚娜一样，自幼就有在商场官场八面玲珑的贵族教育，尽管近几年由于不喜好而没有再次接触，但在白洛细致的讲解下她明显能够感觉到自己父亲入狱的背后有着黑手推动。
白洛的讲解，在琪亚娜听来就跟听天书差不多，白洛说的每一个字她都认识，但是连在一起之后就彻底懵圈了。
“话说，雷电……”
“芽衣，叫我芽衣就可以了。”
声音很是温柔，芽衣的脸颊微红，这还是她第一次让同一年龄段的男生直呼自己名字。
对于在自己父亲被陷害后和琪亚娜一起来安慰自己的白洛，还照顾自己并且做饭的白洛，雷电芽衣觉得雷电小姐这样的称呼有些见外了。
现在来接近她的人应该不会是看在‘ME社千金’的身份上，而单纯的只是‘雷电芽衣’的身份。
更何况白洛还是琪亚娜的朋友，那必然是值得结交的人。
“好，那……芽衣，你知道崩坏吗？”
下一秒就自然地改成了顺口的称呼，白洛本来就快要忍不下去雷电这个别嘴的叫法了。
“崩坏？”
“崩坏！”
芽衣不负期待的打出了问号。
而琪亚娜则是猛然停下正在向小嘴里塞食物的动作，湛蓝如海一般的水汪汪大眼睛瞪得老大，愣愣的看着白洛，吃惊的神色无法掩饰。
琪亚娜没想到白洛居然知道崩坏。
“嗯，崩坏。”
没有等到琪亚娜询问，白洛率先给出了解释。
“从我的名字来看你们应该能够看出我是神州人吧？”
这般明显的事情不需要等到她们回复，白洛凝视着两人不同的神色的精致面容，声音变得严肃起来。
“在古时候的神州，有妖兽出没，所幸神州有仙人守护，能够镇压噬人的妖兽。而我家祖上有人幸运的与仙人有过短暂的交流，据仙人说这些妖兽就是崩坏孕育而生的。”
白洛一副煞有其事的样子，反正阿符也没有这个时期的记忆，自己还不是随便给她加戏。
“得益于祖上帮助过仙人的缘故，有幸被仙人传授了一下小手段，而我和琪亚娜刚刚见到你时，你身边不对劲的现象就很可能是崩坏能，不知道你是否感觉到了。”
白洛完善自己的人物设定并不是为了忽悠芽衣和琪亚娜，而是为了以后面对奥托提前做一些准备。
说到底还是没有力量，如果现在的白洛拥有足够的力量，他早就直接掀了奥托的西琳计划，扬了搞事的可可利亚。
第20章  少女呦,不要怀疑,你就是大佬
在第三次崩坏爆发之前芽衣应该并不知道崩坏的存在，此时少女充满疑惑的浅紫色瞳孔无疑表达着白洛的猜想没有错。
这应该归功于雷电龙马，该说不愧是一个重度女儿控吗？
在这个世界，过度的保护并不见得是一种好事。
当然，如果站在一位父亲的立场上，白洛是非常能够理解雷电龙马的。
接下来当然就是讲解时间了，白洛特意将崩坏的概念讲解的较为模糊，这是留给琪亚娜发挥的机会。
并没有辜负白洛的期待，在芽衣惊讶和白洛佯装惊讶的眼神中，琪亚娜自信满满地拍着胸口，将脑中仅有的那点关于崩坏信息讲解给两人，语气像是在教导学生一般。
这可是琪亚娜认识中第一次体验给人讲课般的感受。
琪亚娜超自豪！
而白洛也是将琪亚娜的信息和上一世崩坏3中的设定进行对比，可以说吻合度贴近百分之百，稍微对不上的地方白洛则是更相信前世的设定。
在如此高的吻合度下，相信没有人会信任一只文化课考试大部分都处于不及格状态的草履虫吧。
如果单单是白洛所说的话，芽衣可能还会考虑一下这些话语的真实性，但是如果在加上琪亚娜的佐证，芽衣……还是考虑了一下。
几乎百分百信任琪亚娜倒是没错，不过她也和白洛一样信任着琪亚娜的脑筋。
不过在两人轮番的讲解下，虽然不是很懂，但白洛那副信誓旦旦的模样……
直觉告诉芽衣……该相信的。
可话虽如此，芽衣并没有感觉到身体有什么异样。
“为了保证芽衣的安全，本小姐觉得芽衣可能需要一次详细的身体检查。”
琪亚娜罕见地露出异常郑重的表情，语气也是少有的严肃，眼眸中闪烁着名为正义的光辉。
“我在近距离下可以感知到崩坏能的存在，芽衣身上的崩坏能可能过于微小，我需要贴近一些。”
对于琪亚娜的提议，芽衣显然是有些抗拒的，琪亚娜的目的简直是司马昭之心。
“擦一擦，口水！口水要流下来了~”故意做出浮夸的举动，白洛完全没有降低音量的‘小声’喊道。
“额……”看到白洛的提醒后，琪亚娜下意识用白嫩的手背擦了一下嘴角，什么都没有，干的。
大概是感受到了异常实现地注视，琪亚娜缓慢抬头看了过去，引入眼帘的是芽衣尴尬的神色和恼羞的眼神。
艰难地咽了口唾液，琪亚娜强行维持着的笑容，在桌下却伸出柔嫩的小脚踹在白洛腿上，抬头隐晦地瞪了他一眼，一副没想到你居然坑兄弟的眼神。
白洛则回以无辜的眼神，让琪亚娜恨得牙痒痒。
这家伙绝对是故意的！
即使没有白洛捣乱，芽衣也能看出琪亚娜在想什么，很早之前她就隐约感觉琪亚娜对她的感情好像不对劲，直到现在才彻底明白琪亚娜的狼子野心。
本性温柔贤惠的芽衣并没有过于反感的心理，就先当做好闺蜜之间在开玩笑吧。
因为白洛和琪亚娜的打闹，芽衣的心情的确也好转了很多。
当然，对于琪亚娜的某些过分举动，芽衣是绝对不会纵容她的。
三人吃完晚餐，本着多照顾一下身体还有些虚弱的芽衣的想法，白洛准备收拾碗筷，却被芽衣以怎么能让客人做这些的理由的强硬态度阻止。
两人根本都没有产生过让琪亚娜帮忙的想法。
在这之前，白洛虽然有不能让卡斯兰娜家族的人进厨房的概念，切实的感受到这句话的意义还是刚刚做饭的时候，琪亚娜自顾奋勇地来帮忙后。
幸亏芽衣家储备的菜盘足够多，不然今天是否能够吃上这顿饭还是一个疑问。
时间临近深夜，白洛起身打算回去。
“琪亚娜，你和我一起回去吗？”看着腻歪在芽衣身边的白色团子，白洛顺手拽了一下甩过来的麻花辫。
“哎呀~”和游戏中非常相似的语音让白洛会心一笑。
这个人太讨厌了，准备拿眼睛去瞪！
气鼓鼓地瞪着不光拽自己头发还敢笑的白洛，琪亚娜想芽衣的怀中蹭了蹭
“芽衣，白洛欺负我~”
撒娇式的声线，琪亚娜心说在这个人情冷暖的世界里，唯有柰子才能给自己带来少许温暖。
“太近了，琪亚娜！”
芽衣伸出一根细致的手指轻抵在她光洁的额头上，表情嗔怪。
“你自己回去吧，本小姐今天要在这里陪我的芽衣。”
阳光般灿烂的笑容呈现在琪亚娜的脸上，虽然被芽衣推开了，但便宜却已经占到了，不亏，不亏。
由于雷电龙马不仅被董事会罢免了社长的职位，而且还遭受了牢狱之灾。
现在的芽衣正处于需要陪伴的时候，身为好闺蜜的琪亚娜会选择留下来也是白洛意料之中的事情。
“哦，好。”白洛微笑着以最为平淡且从容的语气回答。
“等等！你们俩……住在一起吗！？”
刹那间，芽衣仿佛发现了什么，她兀然抬头，浅紫色的眼瞳里倒映着一抹惊骇。
不会吧？
琪亚娜和白洛难道是恋人关系？
“芽衣，芽衣，你不要误会，我只是借住在白洛家而已。”
没等白洛开口，担忧会降低芽衣好感度的琪亚娜率先进行了解释。
“这样啊……”
不好意思地挠了挠脸颊，芽衣也明白自己这是误会了，仔细回想一下，白洛和琪亚娜的互动并没有恋人那么亲密。
芽衣并没有什么其他的想法，就算两人是情侣她也仅仅是吃惊一下而已，以琪亚娜的外貌而言，追她的人应该不会少才是。
“好了，那么再见~”
脸上挂着亲和的笑容，白洛炒两人挥了挥手。
“再见，欢迎下次再来做客！”芽衣很是热情的挥手，自己又结识一个值得交往的朋友呢！
“拜拜~”
琪亚娜望着白洛逐渐远去的背影，将目光移向芽衣，露出一个异常灿烂的笑容，脸颊浮现两个小小的酒窝。
坐着电梯下楼，白洛将注意力集中到聊天群中，这个时间点……应该已经看完了吧？
他想的没错，晓美焰的确看完了魔法少女小圆的全部内容。
然后，整个人都不对了！
即使已经经历过好几次轮回了，晓美焰还是竭尽所能才能勉强保持着僵硬的表情，少女愣愣地看着屏幕中那黑长直少女，犹豫着慢慢走到镜子前，望着镜子中的纤细倩影。
嘶！
不能说像，只能说一模一样。
但是，感觉完全不是一个人啊喂！
气质完全不同，她怎么可能变得那么性感高冷！
办不到到吧？
一定办不到的。
视线在脑海中的屏幕和镜子之间来回移动，晓美焰怎么也不能将动画中那撕裂宇宙规则的恐怖存在当成自己。
缘于剧场版中的晓美焰和此时的晓美焰之间巨大的心态差异，导致现在的晓美焰虽然能够清楚的理解动画中描写的人物的确是自己，可却丝毫不能感受到任何的真实感。
  


第15节

  道理并不是不能理解，毕竟动画中的她经历了无数次的轮回，在无数次失败的刺激下，变成‘焰魔’也并不是不可能的事情。
但果然还是不能感同身受！
第21章  知晓未来的人们
身上有着粉色的花纹，体型几乎比半个成年人还要大，特别肢体上延伸出来的狰狞的八条腿，以及僵硬的外皮肤，任何生活在正常世界的人看到她的第一眼估计就会吓晕过去。
不开美颜的蜘蛛子完全看不出任何可爱的样子呢。
既然如此，那还是让我们把美颜打开吧~
好！
现在是一种异常可爱的小蜘蛛，粉红色的瞳孔中闪烁着瑰丽的光芒宛若水晶一般，在这双眼眸的两边和中上方也闪烁着6只粉色的眼眸。
身体看起来软软的，还有套着黑丝的纤细白皙的长腿，足足有八条哦~
绝对的腿控福音！
只不过，此时的蜘蛛子耸拉着身体，呆滞地张大了嘴，无神的双眼里写满了茫然，活像是一条失去梦想的咸鱼，眉宇间都是死气沉沉，连从蛛网上不断传来的震动都忽略了。
“我是一只……蜘蛛？”
只有自己听得懂的话语响起，满脸呆滞抬起最前方的两条小细腿在自己眼前晃了晃，八个眼睛中充满了不敢置信。
此刻的蜘蛛子有些后悔要关于自己的未来了。
“我居然是一种蜘蛛！！！”
悲鸣声夹杂着被不敢置信的咆哮声，被未曾设想过的事实冲击到的蜘蛛子发了疯似的在自己刚织好的‘蜘蛛の屋’内到处打滚。
即使是蜘蛛的脸也明显能看出她的痛苦与伤心。
似是突然想起了什么的表情，蜘蛛子打滚的动作徒然僵住了，冷静下来稍加思索。
“对哦，我现在就是一只蜘蛛啊。”
愣住了片刻，蜘蛛子露出了恍然大悟般的表情，平静的语气仿佛刚刚崩溃嚎叫的人不是她一样。
不管前世是人还是蜘蛛，反正现在的她已经转身成为了一只蜘蛛，这是无法改变的事实。
用前肢哒哒的敲着自己的脑袋，想到自己最后不仅能够变成人形还能够成神的蜘蛛子瞬间转忧为喜。
“呦西！为了庆祝自己有一个还算美好的未来，吃饭！”
一下子振作起精神的蜘蛛子，顺着布下的天罗地网就冲了出去，天大地大吃饭最大。
不要忘记她可是有着转身前身为宅女的记忆啊！
而宅的接受能力……说句万界第二不为过吧。
至于第一？
哎呀哎呀，谦虚一下啦！
————————————
砰——！
“琴里？！？”
“出了什么事情吗？”
少年透着关切的声音响起，五河士道快速朝着五河琴里房间跑去，这听起来仿佛是摔倒的声音，抬起手迅速敲响了门：“琴里，你没事吧？
“士道～怎么了吗？”
一道纤细的倩影从房间走出，少女有着一头及膝的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛，简直是宛若精灵一般美丽。
宛若这个词语其实可以去掉，她真的就是精灵。
夜刀神十香揉了揉眼睛有一些疑惑的走了过来。
“我也不知道。”
五河士道继续敲着门：“总之感觉好像是……”
吱——
门把手转动的声音响起，随即是开门时传来的轻微嘎吱声，五河士道敲门的动作微微一愣，下意识向后退了几步。
一个红色的小脑袋从慢慢打开的门缝中露出，少女精致的面容上有着五河士道无法形容的神色。
“我……没事。”
此乃谎言！
五河琴里表示自己的大、大脑在颤抖抖抖抖抖！
这……这操作怎么说？
约会大作战这个操作看的她头疼地捂着脑壳……然后就不小心直接从床上摔了下来……于是不光头疼，胸也疼了。
“真的没事吗？”
“啊……只是睡觉的时候翻了下来，没事……”
竭尽全力摆出一个往常一样的笑容，五河琴里说着就关上了门。
五河琴里只感觉脑子里轰轰作响，仿佛有无数颗炸弹在她脑海里循环彭然炸裂，炸得她一片空白不知所措。
万万没想到，那个村雨令音竟然就是零号精灵！
而且这并不是让她最吃惊的，让她无法接受的是——精灵的由来，还有崇宫澪的目的……啊，大脑在颤抖啊。
而且让五河琴里有些无奈的是，这件事情…好像没办法处理……
崇宫澪的实力实在是有些超标了。
用全力的话清理一遍地表绝对是没有问题的，就算所有精灵加起来都不可能是她的对手。
想要胜利的话，貌似只能看一个人了，五河士道。
不过，想到五河士道，琴里突然有些发愣，凝望着脑海中的小说，不知为何有种说不出的诡异感。
(╯°Д°)╯︵┻━┻
“这不就是单纯无脑的后宫轻小说吗！！！”
仔细想想，虽然现在剧情当中看起来危机重重，但是作为一部后宫轻小说，五河琴里敢赌结局如果不是身为主人公的五河士道和精灵们过上快乐的生活，她……。
她……就敢吃一辈子十香做的饭！
“唉！”
轻微的叹息声响起，本来想看完番剧就为未来准备一下作战计划，但是……五河琴里的危机感已经消失了！
脑海中传来聊天群收到消息的声音，将五河琴里纷飞杂乱的思绪拉回现实。
【白洛：嘤嘤嘤，大家都看完自己的未来了吗？有不清楚的地方还可以问我哦，另外，弱鸡萌新群主在线求各位大佬罩，我虽然弱小、可怜、无助、还能吃，但是我知道的多啊！】
开启了猛男状态的白洛为自己的各位大腿献上了最贴心的服务。
【晓美焰：那个……这个……这种事情……现在群穿越功能并没有开启吧……】
想来想去依旧觉得自己不能算大佬，不过白洛帮了自己这么大的忙，如果自己能够帮得上他的话，晓美焰是不会拒绝的。
好耶！
清脆的响指声夹杂着洋溢在脸上的微笑，C.C.将第二台电脑打开等待着即将上来的白洛。
群友这边已经搞定，接下来只要群成员人数足够，自己就有打手，不，朋友可以用了！
希望能赶在第三次崩坏之前，那样的白洛有百分之99的把握阻止崩坏的爆发。
【白织：白洛，你真的是普通人吗？】
【白洛：真的真的，我现在可以说手无缚鸡之力，我即将面临一场足以将城市毁灭的灾难，如果不是聊天群这个金手指，我真的快凉了。】
以自己目前的身体素质，在这些人面前自称手无缚鸡之力完全没有问题，至于其他方面嘛。
可能现实比自己说的要强一点点，但也真的是一点点，而不是亿点点。
而且，蜘蛛子这个昵称……这是已经接受全新的身份了吗？
回完消息，白洛进门后径直的走向卧室，坐下的瞬间屏幕上正好跳出了找到对局的提示。
【白织：……，听起来好像是很惨，虽然我很想帮你，不过我现在还一次都没有进化过，很抱歉这次可能帮不上你……】
相当不好意思的感觉，明明白洛帮了自己这么大的忙，自己却没办法回报他，白织已经下定决心尽快升级了。
剧情后期的她的确是世界上凤毛麟角的强者，但是这并不能改变前期真的是拼死拼活地杀出一条生路的事实。
为了活下去！
为了变回人型！
为了回报白洛！
升级！
第22章  想要拿首胜的你
【一方通行：切，在死之前可以说一声。】
非常不合氛围的消息让群中欢快的氛围短暂的凝固了几秒，不过马上就恢复了正常。
群中的人都看过了魔禁和某科学的一方，对心口不一的一方通行表示理解。
这个死傲娇！
C.C.分出一部分注意力辅助着白洛再次拿下一个五杀，视线扫过一方通行的话语，嘴角不由得勾起兴奋的笑容。
这下子只要群穿越功能开启，她有百分之百的把握能够阻止第三次崩坏的发生。
礼貌的回了一句谢谢，白洛望着4K屏幕上的胜利标志，慵懒地伸了伸懒腰，任由身体倾斜，就这么若无旁人地枕在C.C.柔软紧致的黑丝美腿上，惬意地眯起了双眸。
近在咫尺的距离白洛隐约能嗅到C.C.身上的独有的幽香，清新而又美好。
不得不说，少女洁白柔嫩的大腿真是相当舒服，就是被人枕着腿的滋味有些难受。
点进排行榜看着已经冲到第一和第二的两个账号，C.C.退出了游戏。
一双软若无骨的细手，轻柔地活动了下，而后自然地移到白洛的肩膀，开始以完美的力道拿捏按摩。
为自己按摩了一会，看着已经是凌晨的时间，白洛躺到了床上，C.C.也迈着纤长紧致的美腿走到隔壁的房间。
如果琪亚娜没有来，C.C.肯定不会和白洛分房住的，毕竟都是自己，就算发生一些特别的事情也就只能算是特别一点的传统手艺活而已。
在座的各位谁又能说过自己没有做过传统手艺活呢？
不过，都跟琪亚娜说了和C.C.并非是情侣关系，还是稍微收敛一下吧。
一夜无话……
按照往常白洛的作息时间，他多半会睡到临近中午的时间，这是作为一个宅男标准的作息时间。
不过缘于得到双身而暴涨的精神力，白洛居然看到了初生的太阳，翻来覆去也睡不着的白洛只能窝在床上玩手机。
C.C.也是同样的行动，平板，游戏机换着玩。
临近中午，两人才漫不经心的穿起了衣服，刷牙洗漱。
白洛已经在手机上点了外卖。
今天是周日，昨天因为芽衣的事情破例给琪亚娜放了半天假，今天她应该已经去咖啡店了。
饭后，收拾好食余垃圾，合上吼姆大冒险，白洛和C.C决定开始加强自己的身体素质。
从杂物间中翻出已经布满灰尘的健身器材，拿到书房中的健身区域，开始健身……
……
“我回来啦！”
门口传来扫门卡的声音，然后少女元气满满的声音紧随而来。
白洛全神贯注的握着个手柄对着4K大电视啪啪的操作着。
“哦，回来啦。”白洛头也没回，简明扼要的打了个招呼。
紧接着琪亚娜拎着小包蹦了进来，看到躺在沙发上握着手柄的白洛，像个兔子似的欢快蹦过来，一屁股坐在白洛的沙发旁边，然后她意外的看到沙发上还有一个手柄，“白洛白洛，再玩什么游戏，我也想玩！”
“你？”颇为鄙夷的声音，白洛拿起手柄看着做出准备的姿态琪亚娜，瞥了她一眼后便不再看她，“你太菜了，我白某人不和菜逼一起玩游戏。”
“你说什么！”闻言，咬牙切齿的琪亚娜顿时挥舞着小拳头就做出了反驳，“本小姐的游戏技术超乎你的想象，再说，你又没有和我一起玩过，怎么能说我打的不好！”
“既然你这么不服气的话，来几局对战如何？如果你能赢我一局，我就不要你的房租了，如果你输了，之后只需要打扫卫生一个星期，怎么样？很划算吧？”
  


第16节

  笑眯眯地看着琪亚娜，白洛将游戏暂停。
免房租！
听到彩头的瞬间，湛蓝色的双眼就隐隐发出了光芒，虽然白洛仅仅是表面收两百意思意思，但是对于打工人琪亚娜来说，再少的的钱也是钱啊。
“哼，没问题，本小姐怕你不成！”
回以挑衅的笑容，琪亚娜欺身到白洛身旁，将躺着的白洛被迫挤了起来。
微妙的的神色，白洛搞不懂琪亚娜这股莫名其妙的信心到底从哪里来的。
于是，游戏开始！
琪亚娜A了上去！
琪亚娜倒下了……
“这不可能！”以虫虫震惊的表情看着屏幕中自己操作的人物，琪亚娜在这一刻感到了荒缪感，她居然……没有一丝反抗能力的完败！
虽不是一个游戏迷，但再此之前琪亚娜也是经常玩游戏，一个人的旅途太过孤单，游戏是一个很好的调节自身情绪的方式。
仗着远程普通人的神经反应速度，勉强也能算是一个高段位玩家，虐虐菜还是可以的。
不过在白洛这个级别选手的面前，依旧是菜鸡。
“在…在来一局，刚刚是本小姐没有发挥好，这次我一定能赢你！”
精致的小脸上表情变得有些僵硬，琪亚娜微微撇过头，无能者的嘴硬发动。
“好，在我虐菜的耐心耗完之前，我可以奉陪到底~”
白洛的笑容依旧诚挚而灿烂。
“刚刚手柄有延迟，这次不算……”
“刚刚我大意了，再来一局……”
“……”
翌日，清晨。
又是熟悉的感觉，今天的白洛依旧是被压醒的。
和前两天的区别是，这次没有压到别人的感觉。
映入眼帘的是同样精致的瞳孔，佳人一头纤尘不染的的白色秀发如绸缎般柔软，似水银般倾泻在背后，几缕发丝带着洗发水的清香触到白洛的鼻腔里，痒痒的。
在沉睡中少女纤长蜷曲的睫毛微微颤动，粉嫩的樱唇随着呼吸微张，让人忍不住想上前啄一口。
珠润的香肩上半拉不拉下睡裙的吊带，睡得毫无防备，却更增加了动人心魄的诱惑力。
白洛被横躺的琪亚娜狠狠的压在了身下。
柔软如棉花糖一般的美妙触感自身前传来，还裹挟着少女淡淡的体香。
白洛很感谢大早上就收到如此大的福利，为了表示感谢，他用力一脚踹开堪称人间尤物的少女，慢慢的起身，防止胸前的口水流的到处都是。
老子的衣服啊！！！
“谁！”
突然遭受袭击的琪亚娜像是从睡熟中被惊醒的小猫一样惊呼着从地板上滚了两圈，慌乱地手脚并用爬到沙发的背后掩住自己的身体，露出一个白色的小脑袋，一脸懵逼的看着前方。
快速地眨着眼，琪亚娜逐渐恢复了清醒，她抬手捂着额头，环顾着四周，眼神趋向于清明。
看着白洛的背影，且腰间传来隐隐的疼痛，琪亚娜的直觉告诉她刚刚就是白洛干的。
想想自己身为一位绝世美少女，竟然遭受如此恶劣的待遇，琪亚娜气得直跺小脚，气鼓鼓地瞪着白洛。
然而白洛锐利的视线让琪亚娜已经到嗓子眼呵斥的话语咽了回去，实在是白洛衣服上哪一大块闪烁着晶莹光泽的水渍太过显眼。
再加上白洛有些不善的脸色，即使以草履虫的智商，琪亚娜大概也能猜出这可能是她的杰作。
生气的表情即刻消散，取而代之的是尴尬而不失礼貌的傻笑。
“琪亚娜？你怎么还在这里？”
白皙精致的玉足套在拖鞋里，揉了揉略显凌乱的嫩绿色长发，C.C一边打着呵欠一边走过来。
“额……C.C，早上好呀~”
立马切换出灿烂的笑容，琪亚娜迈着雀跃的脚步来到绿发少女面前。
却看见笑眯眯的绿发少女抬起手指指了指挂在墙上的钟表。
一股不好的预感即刻传来，琪亚娜僵硬的转头看了一下时间。
“啊啊啊啊！本小姐又要迟到啦！”
第23章  我不会
千羽学院，二年级三班。
充满惊讶且貌似纯洁的少女声音同时响起，旋即又变得吵杂起来，像是在窃窃私语。
“话说那条新闻你看了吗？”
“是说ME社长被捕入狱吗？”
“听说财产都被冻结了呢。”
“之前她用的前肯定都是爸爸贪污来的！”
说是窃窃私语，但这群女孩子们的谈论内容在教室中基本上都听得一清二楚。
各种低语声再度招来绝望的感受，雷电芽衣将身体蜷缩在座位上，低垂着眉，纤长蜷曲的睫毛盖住了眼底里的失落情绪。
不是的！
爸爸是被陷害的！
他才没有犯罪！
少女的牙关紧咬甚至导致牙龈渗出出血丝，雷电芽衣现在很想冲到她们的面前大声的和她们解释清楚。
可她也知道，那根本是白费力气，没有人会去相信她。
随着上课铃声响起，周围刺耳的声音才稍稍停歇，不过带着寒意的视线却依旧存在。
周围的恶意如潮水般向雷电芽衣涌来，这是她第一次面对如此多如此纯粹的恶意。
这让一直处于雷电龙马的庇护下的她，一时间手足无措，除了默默忍耐，她别无办法。
社会的眼光、家庭的困境、学校的霸凌这一切将雷电芽衣淹没，使她窒息。
芽衣沮丧地趴在课桌上，眼光下意识的移向身旁的座位，那是属于那个如太阳般温暖的女孩儿，是她唯一，不，现在应该可以说是唯二的朋友吧？
可那张座位上却空空如也……
脑海里不由自主地回忆起前天晚上特意来安慰自己的少女和少年，芽衣沮丧的表情稍微有些好转，心中也不由得涌出许些对闺蜜的关心。
琪亚娜，她怎么了？
“不好意思，不好意思，我迟到了！”
正在雷电芽衣担心的时候，少女元气的声音自教师的外面传来。
熟练的摆出认错的表情，耳中下意识的忽略老师的呵斥声，急急忙忙的跑到座位上，琪亚娜向着雷电芽衣露出神清气爽的灿烂笑容。
看着琪亚娜的笑容，芽衣一直低沉的心情终于好转少许，自己可还不是孤单一人呢。
貌似平常的一天，直到第二节班主任的课，结束了。
“相信大家也看到了，今天有两个男同学没来，他们以后也不会来了。”穿着一身淡雅系连衣裙，年轻漂亮老师在讲台上收拾着书，“他们已经转学离开了。”
说话的时候，老师的视线隐晦的扫了雷电芽衣一眼。
“唉！”
“怎么这样啊！”
千羽学院原本是一座女校，直到前几年才开始招收男生，不过却少有男生来到这里，能考的这个分数的有着更好的选择。
直到雷电芽衣转学到这里，陆陆续续的有很多家室不错的男生转学过来，目的也想而知。
在芽衣家出事之前，其女同学们虽然心中很是嫉妒，但也并没有敢说什么。
雷电芽衣只有一个，而男同学却又很多，自己还是有机会的，多数人都是抱着此想法。
谁知道今天，这些居然因为雷电芽衣的父亲入狱全部都转学离开了！
这让好不容易觉得自己能够吃到肉的女孩儿们爆发了无与伦比的怨念，看向雷电芽衣的目光更加不善。
“好了，都静一静！”
轻柔但严厉的呵斥声响起，阻止了课堂即将乱起来的趋势，老师抬手扶了扶眼镜。
“不过，今天我们班也有一个转学生，是男生哦~”
“哦！”
“好耶！”
除了雷电芽衣和琪亚娜，在座的女生们不由得露出了庆幸的笑容，每个人都摩拳擦掌，互相之间看向彼此的眼神都有一些变化。
没了已经陨落神坛的雷电芽衣，剩下人都可以说是公平竞争。
琪亚娜正在想办法逗芽衣开心，才没有心思管什么转学生不转学生的，什么事能比老婆重要？
“那么我们请他进来吧！”
同样，除了正在窃窃私语的两位少女，其余所有人的目光都转向了门口，青春靓丽的美少女们脸上都是无比期待的表情。
只见一位穿着黑衣的少年缓步走来，少年肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，在那些温柔与帅气中，又有着一点独特的神秘气质。
顺便一提，后者是受C.C.人物卡的气质影响。
“哇~”
“他好帅~”
“我的，我的，一定是我的！”
无论再细小的自语声，在双身的感知的加持下也不能逃过白洛的耳朵。
看着这些虽然不及琪亚娜和芽衣但是放到前世也有校花水准的美少女们，白洛内心叹了口气。
如果自己前世的女生要是这样，自己还能母胎solo至今？
从这方面来看，崩坏世界貌似对男生也不是太残忍。
看着依旧没有转过头看前方的琪亚娜和芽衣，白洛咳嗽了两声，将众人的目光都吸引了过来。
“大家好，我叫白洛，神州人，从今天开始就是大家的同学了。”
看着因为看到自己而目瞪口呆的琪亚娜和芽衣，白洛嘴角扬起了愉悦的笑意。
“另外，我和班中的琪亚娜同学和芽衣同学是好朋友哦~”
白洛可不想在这些女孩身上浪费时间，干脆就将话讲清楚，让这些人不要来骚扰自己。
没想到自己居然也有这么一天，在这一瞬间，白洛觉得崩坏世界简直是男人的天堂，不过这个可笑的想法转瞬即逝。
没有在意下方女同学们宛如川剧变脸一般的神色，白洛先是笑着和老师点头致意，而后便径直地来到靠窗倒数第二个位置。
他的前方就是琪亚娜，斜前方就是芽衣。
“白…白…白……”
琪亚娜一脸懵逼的望着着白洛，表情呆萌。
“怎么才两个小时不见就成结巴了？”
轻笑着勾起嘴角，似笑非笑的神色，白洛调笑的语调发言。
偏头看向芽衣，发现少女微张着嘴唇，眼瞳闪烁着晶莹的泪光明显是正在为刚刚自己的发言而感动，白洛换上和煦而温和的微笑对芽衣点了点头。
“白君，你怎么会来千羽学院啊？”
忍下眼中湿润的感觉，芽衣也露出了灿烂的微笑。
没有人知道白洛在这个时刻直接在整个班级面前表示站在她这一边对她而言意味着什么。
“我啊~自己在家打游戏太无聊了，而且我的朋友也很少，就直接在千羽学院找你们玩了。”
没有任何思索直接回答，其实这个理由也有那么一点点。
更多的还是来保持芽衣的心态，以此尽可能推迟崩坏爆发的时间，还能瞬间尝试一下能否解析芽衣体内的征服宝石。
  


第17节

  “那C.C.有没有来？”
脸上挂着紧张兮兮的表情，琪亚娜像是好哥们一般搂过白洛的肩膀，凑到他的耳边小声的询问着。
这只虫虫明显是在害怕自己三心二意的行为被发现。
吊着双死鱼眼，白洛挣脱开琪亚娜纤细的胳膊，“C.C.还在家里玩游戏啦。”
琪亚娜过于明显的举动明显是吸引老师仇恨的表现，白洛在老师走过来的时候就摆出了正襟危坐的姿态。
并以微笑的眼神暗示琪亚娜，很可惜草履虫并没有读懂白洛那毫无波动的眼神。
然后……
“琪！亚！娜！同学，站起来回答一下黑板上的问题。”
偏过头看着仿佛身后冒着黑烟的老师，琪亚娜艰难的咽了下口水，颤颤巍巍地站了起来。
“我……我不会。”
以相当委屈的表情说出了相当大胆的话呢~
第24章  卧槽……琪亚娜???
“芽衣~阿洛~，放学了，我们快去吃午饭吧。”
琪亚娜一手挽住芽衣的胳膊，一手挽住白洛的胳膊，拖着两人就往外冲。
“等一等！琪亚娜，便当还没拿呢！”
芽衣一脸黑线地看着日常失智的闺蜜，用力地阻止对方的动作。
“唉，说你草履虫还真是没错，长点智商好不好！”
手啪的一声一声打在自己的脸上，白洛无语地看着身旁的白发少女，语气中尽是鄙夷。
“什—么—！你这个家伙!又说我是草履虫，想打架吗？(▼皿▼メ;)o”
双手叉腰，琪亚娜气呼呼地鼓着脸颊，伸出纤细白嫩的素手，小拳拳垂向白洛，像是一只炸了毛的小猫。
“好了，琪亚娜不要闹了。”
从课桌内拿出三个人今天的午餐，灿烂的笑容挂在脸上，芽衣以极尽温柔的声音安抚着闺蜜，眉眼间的笑意温柔。
“还有，洛，你也不要欺负琪亚娜了。”
轻轻白了白洛一眼，芽衣的言语中有股说教的意味。
真是的，这一个两个的，一点都不让我省心！
“哦。”
“哦。”
在俨然是一副贤惠持家的人妻系煮饭婆面前，两人都是乖乖的应和着。
不过背后掐在一起的两只手示意着这件事还没有完。
时间如白驹过隙，转眼间，距离白洛来到千羽学院已经有二十天了，像这般的打闹已经要成为日常了。
在学校中来自周围同学针对芽衣的恶意全部被白洛和琪亚娜挡了下来，所以现在每天上学的时光是芽衣最快乐的时间。
而三人之间的友谊也在这种情况下渐渐加深，这一点从称呼的变化中也能感觉的到。
明明只是一个高中，千羽学院却异常的大，和白洛前世的大学差不多，不愧是除了学霸只有富家女能上的学校。
走过飘荡着樱花的幽静林荫小道，找到一个足够大的树荫，将餐布铺在绿嫩的草地上，雷电芽衣挽着校服的裙摆坐下。
掀开保温桶，青紫色的美眸温柔地看向两人，“今天的午饭是醉排骨哦~，不过因为是第一次尝试，可能做得有些不太好，希望大家见谅。”
当那桔红色的，肉香浓郁的醉排骨出现在琪亚娜面前的时候，白毛团子瞬间就呆住了，只是闻了一下味道，喉头便是咕噜不断，口水都快要淌下。
身为饭之律者，芽衣对于自身的厨艺甚至比起剑术还要来得严格，尽管是按照书上的做法一步一步来，先前也自己品尝了一些，但该有的谦虚还是要有的。
“哇！芽衣万岁！”
紧紧地搂住旁边的雷电芽衣，琪亚娜用自己的脸颊摩擦这少女的脸庞，“诶嘿嘿，芽衣的味道，真好啊！”
傻兮兮的笑声，琪亚娜眯着眼睛很是享受的样子。
完全就是副痴女的姿态。
“琪亚娜，太近了啦~”
性取向绝对正常的芽衣并不适应如此紧密的举动。
瞥了一眼草履虫，白洛考虑着要不要让C.C.也来千羽学院，在C.C.面前，我看你还怎么和芽衣腻歪！
好笑地摇了摇头，白洛拿起属于自己的那份便当，用筷子夹了一块排骨放入口中，酸甜滋味瞬间在口中爆炸开来，浓郁肉香汹涌澎湃，包裹住他的味蕾，敲打着他的口腔，微微有些发烫，让他忍不住哈出一口气。
“唔嗯~~~！芽衣的手艺又有进步了哦！”
真不愧是饭之律者，这味道让口味挑剔的白洛都无话可说。
嘴里塞满了大块排骨，表情足以称得上浮夸的琪亚娜鼓着两腮，津津有味地吞进肚子里，回味般地舔了舔残留着残渣的嘴角：“没错，芽衣的手艺简直就是天下、不对！是宇宙第一！”
“好啦好啦~说得太过头了啦。”
虽说对自己的厨艺姑且算是蛮有自信的，但琪亚娜的发言还是让芽衣感到了许些害羞，脸上浮现出一抹鲜润的酡红。
通透的阳光穿过洁白的云层自天边倾泻，偶尔有一缕透过树叶的缝隙，形成斑驳浮动的光斑。
阳光照在两位气质各异的美少女精致俏丽的脸庞上，仿若蒙上了淡淡的金晕。
时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了少女们的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿
嘴角扬起一抹温和的笑意，白洛注视着正在欢笑的少女们，享受着这一刻的温馨。
然而白洛的内心并不如他表现出来的一般宁静，祥和。
昨天晚上在放学回家的路上，他居然发现有人在暗中观察自己，来者的行踪和视线都异常的隐蔽。
如果不是双身的感知力，他几乎不可能发现。
而背后的人除了可可利亚之外别无他选。
白洛并没有表现出任何异常的行为，正常地进行着自己的日常活动。
与其现在打草惊蛇，不如让这人在自己眼下。
还有一点就是，以白洛和C.C现在的力量根本无法和逆熵的部队直接交手。
哪怕只是执行者的武装。
除了不会死亡之外，现阶段白洛和C.C能够使用的力量只有geass。
复写眼是学习型外挂，或许在白洛能够解析‘存在’之后能够用于攻击，现在的场景根本排不上用场。
‘融灵’能力也理所当然地无法使用，现阶段琪亚娜和芽衣的好感度虽然很高，但还没有到达恋人级别。
缘于征服宝石埋在芽衣体内的缘故，白洛无法越过身体直接解析宝石，需要先解析芽衣的身体。
这花了白洛近去10天的功夫。
如果是普通人的身体绝对用不了如此长的时间，在宏观世界中尚且无法表现出的时候，芽衣的身体已经在征服宝石的作用下开始向律者的方向进化了。
当然，这与白洛目前的实力，知识，对复写眼的掌控程度，都有关系。
现在的白洛可以说比芽衣自己还了解她的身体，解析成功之后，从某种程度上来说也相当于透视。
人体的组成成分，每个部位的大小，身体中元素的含量……
这些在解析成功之后都能看到。
剩下的时间白洛全部都用来解析芽衣体内的征服宝石了，现在的白洛，对崩坏能已经有了一定的了解。
如果能够接触到实物的话，想必也能够迅速地掌握这种能量。
除此之外，就是一直没有动静的聊天群让白洛有些揪心，这样下去究竟要什么时候群员才能进行穿越啊！
聊天群满10个人之后商城中会上架穿越卡，每张穿越卡100积分，群主拥有特权，只要群满7个人就可以在后头先行购买。
通过阅读最开始的聊天群说明，白洛对聊天群的穿越方式有了大概的了解。
即是将群员从所在世界的当前时间线中抽离，等回来的时候会将人插入到离开节点的下一个普朗克时间。
这说明在穿越到其他世界的时候，相对于穿越者来说，本世界的时间是不会流动的。
如果在第三次崩坏之前无法凑够10个人，那么他就只能先行穿越到其他世界变强到一定程度后再回来。
如果想要阻止崩坏爆发的话，只有这一个办法。
但是现在白洛也无法确定情况，谁也不知道聊天群下一次进人是什么时候。
【琪亚娜·卡斯兰娜加入聊天群】
嗯。（四声调）
嗯？（二声调）
嗯！！！（傻了）
“卧槽……琪亚娜！！！”
过于震撼的消息让白洛直接爆了句粗口，脸上的表情尽是懵逼。
“你…你…你……这个家伙在说什么啊！！！”
听到白洛喊声的琪亚娜像是一只炸了毛的猫，紧握的双拳宛若雨点般轰击在白洛身上，咬牙切齿羞愤欲绝。
本小姐当你是兄弟，你居然想上我？
PS：这两天没有间贴感觉好孤单啊……
所以……在此展开本书的第一次求票环节
(*/ω＼*)
有票的同学们可以支持一下，谢谢~
第25章  琪亚娜·卡斯兰娜
凭借卡斯兰娜家族的天生神力，琪亚娜的拳头当然不是普通人能吃得消的。
现在的白洛虽然说不上是完全的普通人，但现在的身体却还是普通人的身体，不过这勉强也能说是女孩子家家害羞不好意思，所以出于羞涩才给了他几拳。
但是，即使是这种小拳拳白洛也吃不了几拳，于是白洛凭借手臂交缠完成的反握，再抬脚抵住琪亚娜的小腿，发力旋身便成功将琪亚娜反压在地上。
两个人身体缠绕扭打在一起。
“我不是故意的，你快松手！”
“你就是故意的，本小姐今天要制裁你，还有叫我草履虫的事，今天我要一并讨回来！”
“给我放手！我都道歉了！”
“我不——！”
“你他妈不要对着我的耳朵吼啊，吼也就算了，你居然还下口咬……你是属狗的吗！”
看着缠绕在一起互怼的两人来草地上滚来滚去，芽衣的表情也是由目瞪口呆的震惊转化为无可奈何的神色。
差一点她也以为白洛说的是真的了。
心中还涌现出一点莫名其妙的感情，白洛毕竟是雷电芽衣第一个同龄的男性朋友，再加上在雷电龙马入狱之后几乎是以救世主的身姿降临到芽衣身边告诉他父亲是被陷害的。
要说是一点好感都没有也是不可能的，但也只是一点点。
不过看现在白洛的表现，刚刚的话完全就是在玩闹。
她先是慌乱地看来一下两人，再确定并没有发现她的小心思之后，才偷偷舒了口气，随即猛地站起身来，拿住煮饭婆的气势，冲到两人面前。
“你们不要再闹了~”
“芽衣！快救救我，这只草履虫被狗附体了！”
脸上带着清晰个牙印的白洛终于从琪亚娜的魔爪中掏出来，迅速的挪动身形躲到芽衣身后，双手搭在少女圆润的香肩上。
白洛一脸防备地警惕着琪亚娜，像是被躲避家中犯疯的二哈，特别是这只二哈力气还特别大。
这只虫虫居然来真的！
而此时的聊天群中……
【白织：咦？有新人啦！欢迎新人入群~】
【白洛：欢迎~如果要质疑本群的真实性的话，可以翻翻群公告和群文件，群成员的世界详情都被发到了群文件里。】
C.C.瞬间放下手中的手柄，双手抱胸慵懒地躺倒在沙发上，那头纤长如瀑的绿色长发垂散在背后，宛若倾泻的溪流般纯净，衣襟下的素白脖颈若隐若现。
  


第18节

  微微眯起了眼瞳，C.C的视线移到琪亚娜·卡斯兰娜的名字上，心里面难免有点震惊。
通过白洛那边琪亚娜的反应，完全能够证明这位琪亚娜并不是她，那么是……真琪亚娜？
除了草履虫之外，在这个世界上有着琪亚娜·卡斯兰娜这个名字的人，只有一个吧？
随手撩起披散在圆润玉肩上的发丝，C.C仰头思索了一会儿，金色的瞳孔中却闪过几丝疑惑的神色。
有点不对劲。
之前应该有过解释，基于聊天群的规则，默认昵称理应是本人内心中最为认可的名字。
但真琪亚娜对于琪亚娜·卡斯兰娜这个名字有这种程度的认可吗？
在游戏中，真琪这个人物几乎没有露过面，甚至连一点的剧情都没有。
是的，身怀卡斯兰娜家族血脉和沙尼亚特家族血脉的大小姐居然一点点剧情都没有，甚至连一次面都没有露过。
怎么说也是有些离谱。
C.C对真琪的性格并不了解，不过对于这个几乎失去一切的可怜女孩，她非常同情她的遭遇。
如果等待C.C强大到一定程度以后，她并不介意，或者说非常乐意帮助一下真琪。
那么现在群中的琪亚娜是真琪吗？
【晓美焰：欢迎新人~】
【五河琴里：欢迎新人~】
【楪祈：欢迎。】
以一方通行的性格显然是不会发出这般消息的。
这位琪亚娜·卡斯兰娜大概是在浏览群公告，在沉寂了数分钟之后才她才发出了第一条消息。
【琪亚娜·卡斯兰娜：哦吼~本小姐貌似发现了了不起的东西。】
这个语气……
C.C.鎏金色的瞳孔中疑惑不减反增，真琪会是这种性格吗？
自幼就失去了母亲，而后又被父亲所遗弃，或许称为遗弃有些不恰当，但从最后的结果来说却也没什么区别。
而且因为身怀孤品血脉，甚至有可能被奥托关在某个实验室当做实验素材，有着这般经历的人……怎么可能会是这种性格！
难道奥托良心发现，不仅放过了真琪，甚至还将真琪送哪某个和平安详的地方度过幸福的一生？
嘴角勾勒起嘲讽的弧度，奥托要是能做出这种事情，C.C当场就表演一个生吃老八秘制小汉堡。
【白洛：没错，这可是超越无尽次元的缘分呢~】
C.C斟酌着语气回复，并没有表现出太过的惊讶和热情。
【琪亚娜·卡斯兰娜：居然还有这么神奇的事情，本小姐的确是大开眼界了！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：你就是这个聊天群的群主吗？按照群公告中的描述，你也知道本小姐是谁喽？】
【白洛：我的确是知道名为琪亚娜·卡斯兰娜的存在，而且还不之一个。如果你想要知道自己的未来的话，可以介绍一下自己，让我确定你到底是谁。】
“是真琪吗？”
C.C轻声呢喃，眼神凝重。
【琪亚娜·卡斯兰娜：唉！不同世界中居然有这么多人叫琪亚娜·卡斯兰娜吗？本小姐的名字还真是受欢迎呢~】
【琪亚娜·卡斯兰娜：那本小姐就介绍一下自己好了，我的母亲是塞西莉亚·沙尼亚特，父亲是齐格飞·卡斯兰娜，今年15岁，怎么样？这些信息够了吗？】
这位琪亚娜小姐很明显对自己的未来也是很感兴趣。
你说这个我哪知道啊？
不管那个版本的琪亚娜都是塞西莉亚和齐格飞的女儿啊！
翻起白眼并做出吐槽，C.C的嘴角抽了抽，霎时间，脸上的笑容瞬间消失。
等等！
版本？！？！
不会吧！？
【白洛：能发一张自拍照吗？如果不愿意的话当我没说……】
前所未有的凝重神色，C.C内心不断祈祷着千万不是要那个琪亚娜。
【琪亚娜·卡斯兰娜：照片嘛……】
【琪亚娜·卡斯兰娜：算了，本小姐这么可爱，给你看看也没什么~】
【琪亚娜·卡斯兰娜：照片】
照片的背景是居室内，一位如同精灵般闪闪发光靓丽的女孩儿，精致如陶瓷娃娃一般的脸蛋，恍若白雪一般纤尘不染的麻花辫长发上装饰着精致的蝴蝶发卡，神采奕奕的天蓝色眼瞳，脸上挂着帅气自信的微笑。
她穿着一袭淡雅系的束腰连衣裙，裸露在外的玉肩圆润白皙，勾勒出窈窕的身材曲线，裙裾下的纤长美腿套着白色蕾丝过膝袜分外吸睛。
与草履虫最大的差异，则是在于气质的不同。
“RNM！退钱！”
“不对……”
“RNM！”
DNA仿佛都在一瞬间错乱了，C.C.爆出了完全不符合少女形象的粗口，感觉到自己的脑子里有惊雷炸裂。
这他妈是崩二大小姐啊！！！
PS：嘿嘿，没想到吧~
真琪会有的，但不是现在~
另外，崩二的剧情也很乱，在微小的地方以本书设定为准
最后，再次求票票~
哎嘿~(oωo)?
第26章  进退两难
崩坏3和崩坏学院2中的主角琪亚娜在外表形象上几乎是完全一样，只有少许的不同。
只有发型上的微小差别，可C.C.还是瞬间就认出了少女的身份。
虽然照片上少女精致的面容和草履虫一模一样，而且发现还同样为双麻花辫，但是照片中琪亚娜的麻花辫却是螺旋卷一般的形状。
而且最为重要的是——气质！
任何人第一眼看到照片中的白发少女第一印象绝对是英姿飒爽的大小姐，这股仿佛黑道大姐大的飒爽气质和隐约透出的贵族大小姐的气质是绝对不可能在草履虫身上出现。
“完蛋了，这NM的黄金局还不见得能打过，这就来了一场王者局！”
情绪异常激动的C.C少见的自言自语起来，白皙柔嫩的小手啪的一下打在自己的小脸上，脸上的表情是欲哭无泪，这一刻她无比希望照片中的女孩儿是真琪。
崩坏2和崩坏3虽然是同一大背景设定之下的故事，但是这两个世界的战力水平甚至可以说是天差地别！
行星级崩坏兽了解一下~
“不！还不能放弃！万一她真的是真琪呢？”
余悸地吁了口气，心理始终抱着最后一丝侥幸，C.C在聊天群中再次发出了一条消息。
【白洛：琪亚娜小姐，请问你的父母还在世吗？在下并没有恶意，只是你的回答至关重要！】
《崩坏学院2》这款游戏白洛并没有接触过，不过缘于对崩坏3中人物的爱屋及乌，白洛曾经查找过一些崩坏2人物的资料。
而在大家常用的粉色APP上的某些鸽子精的帮助下，白洛也对崩坏2的剧情有了一个大致的了解。
但并不清晰，与崩坏3日常吃书吃设定的情况在崩坏2中也有体现，而且崩2的故事实在是太乱了，并不仅仅是一周目。
仅以白洛现在对崩二的了解，这个故事大概可以分为三个周目。
已有的事，后必再有，已行的事，后必再行。
这句话虽然并不能全面概况这个残酷的轮回，但也差不了多少。
【琪亚娜·卡斯兰娜：我的父母还在世……您这话的意思是？他们之后会遇到危险吗？】
急不可耐的琪亚娜直接发送了语音消息。
与草履虫一模一样的声音响起在脑海中，与前者憨憨一样的语气不同，这位琪亚娜的语气中有着真正的优雅。
但此时少女的声音中却充满了焦急。
倒是没有想到有一天能以琪亚娜的语气听到敬语，不过这并未让白洛太过在意。
崩二中的琪亚娜可是位真正的千金大小姐，在智商方面，一百个草履虫状态加起来也比不上这位琪亚娜。
同时用语也变得非常礼貌，求人的时候当然要有求人的态度。
凭借白洛的问题，琪亚娜当然能够推理出自己父母可能会遇到危及性命的事情，甚至在未来可能真的会死亡！
“哦吼~是第三周目呢~”
前刻还是恍然的神态，但到得下个瞬间便彻底变得僵硬，C.C只能苦中作乐的想着，自己不愧是欧皇呢，如果此刻的琪亚娜处于第一或第二次轮回中，那么C.C完全就可以躺平了。
因为如果处于第一周目或者第二周目的时间线，她几乎没有任何办法能够阻止那个世界的毁灭，就算现阶段群里面的所有人都一起去也只有一个全军覆灭的结果。
除非一方通行能够招来魔神的帮助，这显然是不可能的事情。
不过如果是神净讨魔的话，说不定也可以，心地善良的上条当麻在灭世的危机前绝对会挺身而出，但……
当麻的存在可以说是魔禁世界的基本点，如果能让这个级别的能力在异世界起到作用，那么为当麻兑换的‘缘者’商品所需要的积分无疑会是一个天文数字。
那是不可能达到事实。
而且C.C有些犹豫，到底该不该将她所了解的这部分剧情发给琪亚娜，要知道，在这个时间线中，齐格飞已经为了保护琪亚娜而战死了！
不同于崩坏3中被玩家们吐槽、贬低、讨厌的屑格飞，崩坏2中的齐格飞完完全全可以说是一位真正的英雄父亲的形象。
无论是那个轮回中，他都为了保护琪亚娜献出了自己的生命。
而现在琪亚娜身边的齐格飞是由瓦尔特变装而来，真正的齐格飞为了阻止律化的琪亚娜而解放天火圣裁的全部力量，将琪亚娜体内的核心剥离，但自身也被反噬而死。
如果现在告知琪亚娜这件事无疑是对她的一个重大打击，搞不好就为以后的律化埋下引线。
进退两难！
思维快速的转动起来，根据刚刚琪亚娜所说的年龄，再结合自己记忆中仅有的一些情报推断。
不久之后，自称“被选中之人”也的确是被选中之人的蓬莱寺九霄将会制作出游戏《吼姆大冒险》，随后才伪装成齐格飞的瓦尔特将会派遣琪亚娜将蓬莱寺九霄从千羽学院带回天命。
这也是玩家们熟悉的剧情开始。
【白洛：你先不要激动，既然有缘分加入聊天群，那么我一定会帮助你尽可能的避免悲剧的发生，现在来说还并不晚。】
以这位琪亚娜的智商，C.C不大可能用其他话语忽悠过去，不同于被信息炸弹狂轰滥炸而导致心态大变的一方通行，琪亚娜正是处于关心父母未来的情况下，一般的话术难以生效。
可C.C又不敢直接让她知晓这般残酷的未来，鬼知道她能不能承受的住这股信息量，琪亚娜的心境可是与之后律化的情况息息相关，绝对不能轻易让她产生大量的负面情绪。
C.C这算是变相承认了一部分事实，却也给了琪亚娜希望，不至于让少女的情绪崩溃。
【琪亚娜·卡斯兰娜：……，有没有我的世界的动漫视频，我想看一看。】
【白洛：可能要让你失望了，你所在世界的信息是以游戏的形式流传到我的世界中的，并没有相关视频。】
如果进去的是崩二中的其他人，C.C可以丝毫负担没有的扔出全部的游戏信息，但偏偏是琪亚娜。
崩二中的律化琪亚娜的力量和崩坏三中相比，那简直是……
等一等！
杂乱纷飞的思绪断然停止，少女凝重的金黄色瞳孔闪过几丝波动。
崩坏二和崩坏三不是同一个宇宙，但两者应该同处于一个多元宇宙之下，世界最底层组成相同的情况下，带着崩坏三世界的人穿越到崩坏二并不需要使用‘缘者’就能够发挥出自己所有的力量。
C.C带人过去的话，花费的只是100积分一张的穿越卡，虽然现在商城中还没有上架这件物品，但只要在有一个人进群，C.C就能够通过群主特权提前购买。
而崩坏三中的的确可以实现以人类意志掌握一定律者力量的情形，像是为了琪亚娜接受且掌握律者力量的芽衣，熟练掌握仰卧起坐技能的瓦尔特，还有在阿符帮助下能够使用西琳力量的草履虫。
甚至是真的律者也未必一定站在对立面，像是小识律，芽衣的律者意识，未必没有办法策反。
崩坏三的律者们可不想崩二中那么兢兢业业，简直可以说是崩坏版的酒厂了。
那么自己如果带着这些律者去崩二……能不能阻止崩二的律者灭世呢？
你崩二的崩坏意识难道还想要上崩坏三律者的号？
笑话，那和用前朝的剑来斩本朝的官有什么区别？
  


第19节

  而且，老爹也曾经说过，要用律者来打败律者。
C.C觉得这个办法说不定是可行的，以自己的情况，大概签到15天就能够得到一张穿越卡。
在琪亚娜开始接触蓬莱寺九霄之前，还有半年多不到一年的时间，时间上应该是绰绰有余的才对。
那么，现在值得烦恼的问题又出现了。
在这个世界中，到底应不应该让芽衣变成律者？
第27章  震惊!后面的爷忘了
啊啊啊！
这种进退两难的狗屎情况为什么会出现啊！！！
无力地倚靠在沙发上，C.C白嫩的小手狂抓着一头嫩绿色的秀发，纤长如瀑的长发变得凌乱。
很烦，感觉游戏都变得没意思了！
话说自己也没有要拯救世界的义务吧？
自暴自弃的C.C不由得生出了这一想法，不过这般想法倒也是像流星般转瞬即逝。
这可是一整个世界啊！
自己还没有点亮过救世主的成就，怎么样也要尝试一下啊！
C.C脸上的表情变得有些凝重，她双手交叠放在下颚，眼神像是在思考。
她之前的计划是尽可能阻止芽衣的律化，以至于达到阻止第三次崩坏的发生的目的。
但是现在她需要律者芽衣的力量，来为拯救崩二世界做准备。
那么就只能选择在崩坏能积蓄到崩坏爆发的临界点的时候，带着芽衣离开长空市，而随着律者素体带着征服宝石离开，就能够牵引一部分崩坏能散开。
既能阻止崩坏的爆发，牵引出去的崩坏能又能够让芽衣完成律化，而且由于没有足够数量的崩坏能支持，新生的律者必定是发育不良的类型。
可以尝试策反一下~
但，上述计划能够成功进行是有前提条件的。
白洛和C.C需要在可可利亚的阻拦下带着芽衣冲出去，而这一点，以白洛目前的力量无法做到。
力量！
自己需要力量！
去哪里找呢？
C.C将现在能够加强自己实力的能力或者存在一件一件略过脑海。
融灵，pass。
code，不是攻击型能力。
geass，能力发动需要直视目标双眼，对于用机甲作战的逆熵来说，作用不大。
复写眼，目前的复写眼只能起到辅助的作用，尽管能够瞬间学会任何神秘的术式，但白洛和C.C身体中没有能量。
聊天群，千之言语，缘者……
C.C的目光扫过聊天群中的群员名字，旋即脑海里忽然灵光一闪，猛地站起身。
她的眼瞳深处仿佛破开了层层阻碍视野的迷雾，找到了命运石之门。
‘缘者’让使用者能够在其他世界中发挥出自己世界的特殊力量，其背后作用机制的实现原理并不是一两句话能够解释清楚的，这个能力看起来也并不像表面上这么简单。
只要聊天群再进入一个人，C.C就可以与白洛一起穿越到蜘蛛子的世界。
而蜘蛛子的世界中有着系统这种东西啊！
邪神D出于自己的恶趣味，为异世界创造了系统，将整个异世界的生物数值化。
正常来说不属于这个世界的人是不在系统之内的，像蜘蛛子这群让背后程序员亲自转身的高中生是属于例外情况。
但聊天群出品的‘缘者’能力有着同样的功效，能够让白洛和C.C能够使用那个世界的系统
升级可以得到系统赋予的能量，而且那个世界也有着魔法的存在，对于有着复写眼的白洛来说这无疑是目前提升实力最快的办法。
称号的特殊效果是由系统赋予的，复写眼无法复制，其实也并不是无法复制，而是复制的意义不大，换到其他世界可没有系统的规则作为限制。
虽然穿越到其他世界的话，崩坏世界的时间相对C.C来说是凝固的状态，但C.C并没有打算等到练到可以碾压可可利亚的执行者部队程度之后在回来。
为了能够使用其他世界的神秘，C.C需要泛用性高的能量最为主要使用的能量体系。
而蜘蛛子世界中的MA能量本质虽然是星球的本源之力，但在泛用性上也无法和几乎无所不能的崩坏能相比。
只要能够成长到能够在可可利亚的包围中将芽衣带出长空市的程度就可以了。
芽衣律化时汇聚的崩坏能对白洛和C.C来说也是一次加强，是获取大量崩坏能的契机。
哪怕是拼着一个身体死上几次，也要把握住这次的机会！
C.C不想在蜘蛛子世界停留过长时间的原因还有一个，那就是崩二的时间线问题，琪亚娜如果不穿越到其他世界的话，崩二世界的时间流动就会和C.C经过的时间同步。
那么在剧情开始之前就没办法变到可以插手崩二世界剧情轨迹的强度。
而以崩坏二中大小姐琪亚娜的非酋属性来说，签到集齐100积分需要多久呢？
虽然可以暂时向其他人借，但这样一来琪亚娜估计会长期处于负债之中。
刚刚C.C用群主权限看了一下，琪亚娜第一次签的得到的积分是一点！
一点啊！！！
现在距离聊天群开启已经有22天过去了，C.C已经有了147的积分，完全已经足够购买一张穿越卡了。
这就是非酋和欧皇的差别。
C.C要去蜘蛛子的世界，来回就是200积分，以她的运气再有不到10天就能够攒出来。
为了保证崩二的剧情晚些开始，有必要让琪亚娜暂时离开崩坏二的世界。
那么能去的世界就只有一个了，崩坏三！
没有使用‘缘者’的情况下，穿越到其他世界中的群员无法使用自己独有的力量体系。
这是非常合理的设定。
打个比方，在火影世界中轮回眼拥有者能够使用轮回天生术从‘净土’招来已逝的灵魂，将其复活。
但如果换到其他世界的话，先不说‘净土’的存在，有些世界连灵魂的概念都是模糊的，如果能够直接使用能力才奇怪吧？
但对于琪亚娜来说，崩坏三世界是例外！
之前已经说过崩二世界和崩三世界的关系，缘于这一点，崩坏三的律者们过去可以使用自己的权能，崩坏二的大小姐过来当然也能够发挥出全部的实力。
现在崩坏二琪亚娜身处的时间线中，因为父亲齐格飞是强大的卡斯兰娜家战士，母亲塞西莉亚是最强S级女武神兼圣女，琪亚娜以父母为目标努力着。
实力应该超过现在的草履虫很多很多，在这个世界中有着足够的自保能力。
而且更重要的是还能够帮助自己阻止崩坏爆发，简直一箭双雕！
想到这一点，C.C的目光来到群中琪亚娜·卡斯兰娜的昵称上。
【白洛：其实我现在所处的世界并不是我原本的世界，不知道你们能否理解‘穿越者’这个词语，白织的话，肯定知道吧？】
身为穿越者的秘密和聊天群的存在想必简直不值一提，蜘蛛子还是转生的呢！
C.C并没有对群中的众人隐瞒的意思。
【白织：穿越者！！！怪不得白洛你知道的东西这么多呢！】
前世身为宅女的白织小姐瞬间就理解了这个词语及其背后的含义。
【楪祈：穿越者？】
缘于C.C长时间和祈妹的私聊，对于白洛的事情，楪祈第一时间就发来回复。
【五河琴里：穿越者！】
生活在现在都市中的琴里虽然轻小说看的少，但也能够理解这三个字的意思。
晓美焰则是默默打开了搜索引擎，这股只有自己不行的氛围是怎么回事啊！
在成为魔法少女之前在各方面完全是一个乖乖女的晓美焰并没有看过轻小说，而成为魔法少女之后，一直在为拯救小圆在时间的轮回中不断努力，更没有时间去娱乐。
【一方通行：切，我就知道，你这家伙不是什么普通人。】
【白洛：这不重要！】
【白洛：重要的是，@琪亚娜·卡斯兰娜，我现在所处的世界和你的世界有着不同寻常的关系。】
【白洛：虽然并不准确，但你勉强可以理解成不同的世界线。】
训练室内，刚刚结束了训练的琪亚娜握着水瓶调整呼吸，素白的额头上隐约渗出细密的汗水，无袖露腋紧身衬衫勾勒出她曼妙的上半身曲线，堪称完美。
今天一整天她几乎都待在这里进行日常训练，从基础的体能训练到实战模拟演练，一定要早日成为想妈妈那样强大的女武神。
看到白洛的消息，白发少女喝水的动作不由一顿。
【琪亚娜·卡斯兰娜：这种事情……】
虽然已经相信了聊天群的存在，但是这种事情未免太过巧合了吧？
【白洛：照片】
【琪亚娜·卡斯兰娜：！！！】
“咳咳……！噗啊！”
刚喂到嘴里的水直接从嘴里一口喷了出来，如泉水喷涌，琪亚娜瞠目结舌地注视着白洛发出的图片，脸上的震惊犹如亟雷轰然劈落！
【琪亚娜·卡斯兰娜：这…这这！！！】
第28章  当崩坏与崩坏交织之时
照片中的少女一头纤尘不染的白色秀发被扎成了麻花辫，穿着貌似是高中的女生制服。
高领水手服微微敞开，露出衣襟下的精致锁骨，刚过大腿的百褶裙摆下透出白嫩的大腿肌肤，纤细的美腿上裹着质感薄透的黑丝长袜。
看到照片的瞬间，琪亚娜噌的一声站了起来，震惊地骤然睁大了眼睛，瞬间大脑一片空白，握在手中的水瓶也掉在地上，神情彻底崩溃。
根本说不出话来，因为琪亚娜感觉自己的大脑正处于随时崩溃的边缘，造成这般情让琪亚娜崩溃的有两点。
第一，这位白发少女的相貌和她一模一样，简直是一个模子中刻出来的，只有发型有着少许的不同。
不过这位白发少女看起来不大聪明的样子，隐隐透着一些蠢憨蠢憨的气质。
对此琪亚娜当前是将其归为自己的错觉，就算是其他时间线的自己，应该也是大小姐才对，这种气质怎么可能会出现在她身上。
第二就是，这位长相和她完全一样的美少女，此刻竟然以一种相当不雅的姿势和一个只能看清侧脸的黑发少年纠缠在一起，躺着翠绿的草地上。
最最最重要的是，白发少女正在将自己鲜艳红润唇瓣向着少年的脸庞凑去，黑发少年正一副极力抗拒的模样想躲开少女凑过来的樱唇。
其实，这是琪亚娜动嘴要开咬的动作，这虫虫咬人可疼了。
现在C.C能够发出的照片无疑是白洛和琪亚娜打闹的时候抓拍的，至于这个暧昧的角度还真不是白洛故意的，因为要尽量拍到草履虫的全貌，还要抵抗草履虫的巨力，白洛可是很辛苦的。
【白洛：这是就我所在世界的琪亚娜，嗯，是我的……好朋友，这下相信了吧？】
【白织：你管这个叫好朋友？】
【晓美焰：你管这个叫好朋友？】
【五河琴里：你管这个叫好朋友？】
【楪祈：你管这个叫好朋友？】
【楪祈：对不起，我只是试一下这个+1……】
身为一个好孩子的祈妹当即发出了道歉的言语。
但C.C总感觉如果在这样下去，总有一天她乖乖的祈妹会被聊天群中的沙雕给带坏。
特此点名批评白织同学。
【琪亚娜·卡斯兰娜：……】
“你见谁家的好朋友会做出这种举动啊啊啊！”
琪亚娜抓狂地揪着两条麻花辫，原本就崩溃的表情变得无能狂怒起来，满脸都是欲哭无泪。
没想到这个名为白洛的群主说的居然是真的！
而且更想不到的是，这个群主貌似还是那个世界自己的……男朋友？？？
【白洛：真的只是好朋友。】
  


第20节

  好吧。
想一想孤男寡女在草地上搂搂抱抱，而且还做出一副如此不成体统的动作，要说没点什么特殊想关系估计没人会相信。
C.C敢捂着已经雄厚了很多的良心保证，自己说的绝对是真话，但是没人相信就很无奈了。
虽然换到自己也可能不相信。
【琪亚娜·卡斯兰娜：所以……你想让我做什么？】
天知道琪亚娜是抱着什么心情发出这句话的。
【白洛：按照我所知的未来，不久之后有人会在我所在的城市会爆发崩坏，第三律者会诞生于此，数百万可能会死在这里。】
【白洛：我想要阻止这件事，原本想要跟群中的大家求助，但聊天群加人的速度出乎我意料的慢，再加上购买群商品‘缘者’的积分，已经来不及了，但，你可以！】
【白洛：我想邀请你来我的世界，一起阻止崩坏爆发。】
其实要阻止崩坏爆发琪亚娜还不是最优解，可考虑到要保守聊天群的秘密，也只能是琪亚娜自己了。
【琪亚娜·卡斯兰娜：当然，没问题！】
可以说是既答，无论是那个世界的琪亚娜，都是正义感很强的少女呢。
身为卡斯兰娜和沙尼亚特两大家族的后裔，再加上父母的荣光，琪亚娜自幼便以对抗崩坏为目的进行锻炼。
【琪亚娜·卡斯兰娜：你那边居然有人想要引发崩坏？为什么呢，为什么要做这种事情？】
紧随而来的便是疑问，崩坏这种恐怖的灾难居然还有人主动引发？这是嫌自己死的不够快，还是在报复世界啊。
【白洛：一言难尽，我之后会将我所在的世界信息发到群里面，你可以看一下，虽然是不同的世界线，但具体情况却相差很多。】
崩二的信息不能发，但崩三的主角可不是这位琪亚娜，白洛不用有任何顾忌。
【白洛：《崩坏三》】
将游戏信息中的一些私人信息全部剪出去，只留下主线和设定，将白洛身上的精神力也投入到这边的C.C很快就完成了裁剪工作并发了出去。
而聊天群也再度归于沉寂，没有人在发消息，所有人都对白洛所在的世界有着不小的好奇，就连一方通行也不例外，群文件正在看的人数是6。
C.C慵懒地斜靠在沙发上，纵情舒展着曼妙的窈窕身段。
她漫不经心地注视着自己的细致手指，纤长蜷曲的睫毛下是一双闪烁着的瑰丽光芒的金色双眸，瞳孔中尽是思考的神色。
C.C眯起眼瞳，精致高贵的面容上闪过几丝莫名的神色，再次睁开时高贵的金瞳已经不见，取而代之的环绕着玄妙图案的紫色六芒星。
现在她正在翻聊天群的使用说明书。
聊天群中的使用说明书中有着大量关于世界、宇宙、聊天群运行规则之类的介绍，在此之前白洛有看过一部分，但这一项一项的实在太多，最后也只是看个大概，决定以后要用的时候在来找。
虽然崩坏三的主人公是草履虫，但是崩二琪亚娜在这个世界的异时空同位体无疑是那位没有在崩坏三中||出镜的大小姐。
聊天群说明书中肯定不会有专门介绍异时空同位体的说明，但是会在世界介绍中偶尔提及，C.C要在这浩如烟海的说明中找到那些边边角角的关于异时空同位体的资料。
紫色的六芒星缓缓转动，密集的光子数据流在这双眼睛下正在被迅速解析着。
翻阅看了两个小时的资料与情报，C.C对异时空同位体的情况大概有了个了解，心底里也隐约有了一些猜测。
如果崩二的琪亚娜来到这个世界，可能会和真琪之间产生特殊的联系。
如此一来，只要实力足够强，白洛和C.C就能够直接去救人了。
自前世开始，C.C对真琪一直都是这个态度，如果有机会的话，一定会去拯救这个可怜的女孩儿。
算是满足自己想要这个故事有一个happyend的愿望。
相信崩二大小姐也不会忍心异时空的自己遭受这么惨的待遇。
不过这一切都还不好说，毕竟这只是C.C从说明书中偶尔提及的异时空同位体信息中分析总结出的结论。
究竟会不会产生特殊了联系，她还无法盖棺定论。
那么现在能够做的只有一件事，等待聊天群再拉进来一个人。
第29章  琪亚娜  芽衣  白洛
就在C.C开始翻阅聊天群说明的时候，白洛这边已经吃完了午饭。
三个人正并排的躺在树荫下，为了防止琪亚娜和白洛再度掐起来，芽衣强势地插在了两人中间。
“洛，你说陷害我爸爸的到底是什么人呢？”
没有在意抱着自己胳膊蹭的白毛团子，雷电芽衣微微偏头，看着自己右边闭目养神的白洛。
少年那头漆黑如墨的碎发闪烁着淡淡的光泽，在微风的吹拂下缓缓摇曳，脖颈处的肌肤细致如美瓷，一缕阳光穿过树叶照射在少年英俊的面容上，隐约散发着光泽。
霎时间，芽衣竟然仿佛有些看呆了。
芽衣却没有想到听过自己话语的白洛瞬间睁开的双眼，望了过来。
下意识的，芽衣略显慌乱地错开了视线，却又觉得自己的动作过于突兀可能会让白洛误会什么，于是强迫着自己将视线移了回来。
白洛看着眼神游移，白皙精致的面容起红晕的黑发少女，不由得有些莫名其妙。
这是怎么了？
大部分精神力都投入了C.C.那边，此时的白洛没有再探究芽衣异样的表情。
不然的话，以正常情况下，白洛完全能够感觉到芽衣那一瞬间不寻常的视线。
“我已经着手开始调查了，并且有了一些眉目，相信我，过不了多久，我就能够揪出陷害你父亲的凶手。”
并且到时候我会以此为理由，然后我们一起离开长空市，阻止崩坏爆发。
在心中补上后半句话，白洛向着芽衣露出了自信潇洒的阳光笑容。
“相信我，一定没有问题的！”
“嗯~”
有些出神的望着少年的清秀帅气的面容，脸上的笑容明媚仿佛超过了阳光，芽衣用力点了点头。
“真的不知道该如何谢你了，洛……”
话还没有说完，芽衣便感知到了自己头上传来温暖的感觉。
白洛抬起手，轻柔地摸了摸芽衣的头脑袋，没有弄乱她柔顺的长发。
“我们是好朋友，不是吗？这么客气就有些见外了哦~”
五指插进发丝间，顺着柔顺的黑色长发滑下，感受着残留着指缝间的丝滑手感，白洛脸上露出亲和的微笑。
草履虫在打着我全都要的想法，白洛又何尝不是呢？
“嗯~”
芽衣柔柔一笑，湿润如水的眼眸凝视着身旁的少年，声音很轻很软，仿若软到了人的心中。
雪中送炭的情谊可不是正常情况下能比的，况且白洛对芽衣的帮助在某些方面来说甚至还超过了雪中送炭的程度。
赫然又感觉到身旁传来一股颇为凛冽的视线，正玩着芽衣柔顺发丝的白洛身体一僵，不由自主地转过头，看到的是一脸咬牙切齿的琪亚娜。
你这个臭家伙，不仅仅欺负我，居然还想抢我的芽衣，你还要不要脸啊！
轻易的从那双与阿库娅同款的充满智慧的瞳孔中读出了以上讯息，白洛不甘示弱地回瞪回去，嘴角勾起了轻蔑的弧度。
在学校里面成天都腻在芽衣身边，回到家之后又腻在C.C.身边的人有资格这么说我吗？
从白洛眼中读到的信息让琪亚娜咬牙切齿，不知道怎么回事，她感觉越和C.C.亲密就越和白洛这个臭家伙合拍！
亏她最开始还以为白洛是个不错的家伙，结果相处久了熟悉之后，发现白洛这家伙刚见面时候的正经样子完全是对外营业所使用。
虽然……打游戏也知道让这自己，有好吃的也知道想着自己，平时也够哥们义气，但是敢对芽衣出手，就是坏家伙！
勉强没有坏过头而已，凝视着少年挑衅般的笑容，琪亚娜心中涌出了一股她说不清是什么的感情。
但以虫虫的想法当然是不肯认输，琪亚娜紧紧搂住芽衣，耀武扬威的瞥了白洛一眼。
我不管，我不管，芽衣是我的！
而心情异常愉快的芽衣正享受着午间的清风，完全没有发现自己的两个好朋友直接的秘密‘通话’。
时间来到放学之后的晚上。
“我们回来了！”
当琪亚娜打开门的瞬间，便看到蜷缩在沙发上的C.C。
轻盈单薄的居家服突显出少女傲人的窈窕身材，洁白柔嫩的纤长双腿并拢在一起，纤细的双臂环绕在双膝之上，勾勒出细长玉腿曲线优美。
阳光下她精致雪白的脸庞隐隐有一种透明的质感，纤尘不染的绿色长发在背后垂散开来，仿佛裹挟着阳光的瀑布倾泻而下。
但少女身上隐约传出的那股腌入味的咸鱼气息却将整幅画面的气质破坏的一干二净。
“C.C！”
琪亚娜连忙蹲到C.C身边，担忧地看着她：“你怎么了？没事吧，怎么这么没有精神，难道是生病了吗？”
说着，琪亚娜还微微俯身凑近了C.C，将自己光洁圆润的额头抵在C.C额头上，“没有发烧啊。”
“我没事琪亚娜，只是刚刚思考问题耗费了太多精力而已。”
闻到了近在咫尺的淡香，能感受到喷洒在脸庞上的温热呼吸，还有若即若离的柔软触感，这是脸颊触碰的感觉。
丝滑而温热的触感稍微有些妙不可言，胸膛前也传来沉重的压力，心灵向来纯洁的C.C小姐当然是即刻推开了有着揩油嫌疑的琪亚娜。
脸上挂着笑容的C.C摇了摇头。
“呼，没事就好……”
松了口气的琪亚娜偏头看向身后的白洛，挑了挑精致的眉，冲白洛露出一个趾高气扬的微笑，旋即又将脑袋靠在C.C肩膀上，亲昵地蹭了蹭。
额(⊙o⊙)…
被琪亚娜突如其来的亲密举动搞得有些莫名其妙，瞪大眼睛的白洛有些懵逼的看着琪亚娜，这……这难道是在报复今天他和芽衣亲密的互动吗？
“呵呵~”
发出极致嘲讽的声音，白洛无视琪亚娜的挑衅，直接走到C.C身边，一屁股坐在少女的沙发旁边，拿起手柄接着C.C的游戏进程开始攻略。
贴，你随便贴，皱一下眉头都算我输。
感受着来自少女身上的淡淡幽香与温润，白洛的嘴角不由得勾起相当微妙的弧度。
看着白洛一副还不在乎的模样而且还用游戏来转移自己的注意，琪亚娜猜测他一定是已经嫉妒地不得了了，精致的脸蛋上露出了得意的笑容。
迷之膨胀的琪亚娜骄傲地仰起脑袋，对着白洛的背影扮鬼脸吐了吐舌头。
让隐约看到琪亚娜动作的C.C露出了哭笑不得的神色。
这波啊，这波是丢了夫人又折兵！
一魂双身，强无敌！
“今天晚上我们点外卖吧。”
C.C坐起身，稍微活动着略微僵硬的身躯，拿起放在沙发上的手机，熟练翻到外卖的界面，纤细的手指滑动着屏幕。
双身对于精神力的提升无疑是极其强悍的，不过长时间处理数据还是非常消耗精力，那是开启着复写眼才能勉强解析的大当量数据啊。
这还是拥有双身之后C.C第一次感觉到了精神上的疲惫，已经快要燃烧殆尽的C.C当然没有做饭的心思。
不过也是非常值得的，好歹了解了许多宇宙或者世界的知识，眼界的提升对于未来无疑有着巨大的好处。
每天选外卖也是一个难题，翻着翻着C.C就将手机扔给了琪亚娜，表示今天自己请她吃完饭，随便点。
随后绿发少女再度懒洋洋地瘫在沙发上面，心中想着早知道这样就让芽衣也把晚上的便当也准备了好了。
饭之律者的手艺还真不是一般人能比的。
第30章  路走窄了的可可利亚
长空市的某处。
一个身穿俄罗斯制式军装，肩披绵领红底白色披肩女人正坐在一个充满科技感的指挥台前。
瑰紫色的双眸，点缀着披散在后背上的金色卷发，背靠在椅子上，修长的玉腿搭在桌子上，少女一般的面容，任何人也想不到这是一个已经三十多岁女人。
但很可惜的是，这个人是一个疯子。
自最初的崩坏爆发以来便以被人们熟知的事实，女性的崩坏适应性远远要比男性强很多很多。
如此一来，虽然在女性更容易在天灾下存活下来，但往往会遭遇更加残酷的人祸，即——人体实验！
再加上所谓的成长性和可塑性及思维偏向的培养问题，较为幼小的女孩儿便成了各个野心人士最优先的目标。
无论是天命还是逆熵，人体实验的行为都没有停止过，后者还要好一点。
  


第21节

  缘于联盟性质的组成方式，每位主要成员各自的势力都是独立的，与大主教奥托的一言堂天命不同，即使瓦尔特是逆熵的盟主，也无法全面插手各执行者的事务，最多也就能做到监督之类的事项。
这也就会导致出现一颗老鼠坏了一窝粥的情况，就像现逆熵激进派的执行者，前俄罗斯上尉可可利亚，典型的老鼠屎。
她是逆熵组织里唯一的一位进行着人体实验的执行者，至少表面是如此。
可可利亚在第二次崩坏爆发的时期就建立了孤儿院，将那些因为崩坏而流离失所无家可归的小孩儿收集到一起，以母亲的姿态表现出耐心和温柔。
当然不能否认在这一系列行动中，可可利亚的确是带有着真切的感情，但也就是这一点，让她在孩子身上做实验的这一行为变得更加恶心。
不是纯粹的恶人，但也有着一定的真挚的情感。
就像是将甜甜的美味巧克力和狗屎混合在一起，看起来要比单纯的米田共要恶心多了。
为了让自己的孩子们能够在崩坏肆虐的世界中更好的生存，人体实验的想法还是不由避免的在可可利亚心中滋生了。
而由此也就诞生了X-10的实验。
2013年8月，在鄂霍茨克海底实验室进行的量子实验让她永远失去了一个孩子，希儿·芙乐艾。
不仅仅如此，还有另一个孩子，她的双腿彻底被崩坏能破坏，如果不装上外骨骼装甲甚至连移动都做不到，大脑的的情感模块也遭受了破坏，再难感受到感情的滋生。
无法忍受孩子在自己主导的实验里消失与残疾的可可利亚陷入了疯狂，决定用尽一切办法将失去的女儿夺回来。
哪怕牺牲数百万的生命！
她打算在长空市引发第三次崩坏的理由之一，就是打算通过探究另一个天然圣痕携带者雷电芽衣，律者化后的力量来让希儿挣脱量子态。
随手指挥着部下将各式各样的机甲安排在长空市边缘地带的周围。
可可利亚翻看着手中部下搜集来的情报。
【白洛，父亲是神州人，母亲是极东人，今年16岁，……】
资料的详细程度异常完善，你甚至能够在其中找到白洛幼儿园时同桌的名字。
如果白洛能够看到这份资料的话绝对会异常欣喜，没有接受这个世界‘白洛’记忆的他非常需要这样一份资料来完善自己的人物设定。
“巧合吗？”
宛若呢喃般的自语，可可利亚捏着光洁的下颚略微思考。
从这份资料中看不出白洛的任何异常，唯一有些不对劲的就是自从双亲因事故死亡后，白洛的性情产生的翻天覆地般的大变。
而根据这份资料而建立的心理模型也表示，白洛会产生这种变化完全是在情理之中。
至于资料作假的可能性几乎为0，因为白洛这个人所有的生活痕迹都有着足够的证据印证，这些痕迹是不可能凭空捏造而出的。
但白洛接触雷电芽衣的这个时间点实在是过于敏感，以至于让可可利亚不能放过任何一个异常点。
这次实验至关重要，决不能出现任何的意外因素。
虚着眼睛打量着屏幕和手中的材料，可可利亚自信地勾起嘴角，胜利的法则已经确定。
之所以现在还没对白洛出手，可可利亚也是有着另外的考量。
以目前的资料来看，白洛无疑是一个普通人，貌似是不值得她花费时间来对待。
可如果换一个角度来看，如果让白洛和雷电芽衣直接的感情迅速升高，之后在雷电芽衣面前杀掉他，以此带来的负面情绪毫无疑问是能够达到引起雷电芽衣爆发的程度。
连牺牲数百万人引发崩坏的决心都有，可可利亚怎么会不忍心对白洛这样一个普通人下手呢。
抱着如此的想法，可可利亚伸出白皙的手指在桌面上的终端屏幕上划过，给自己女儿发去暂时转移去监视白洛，芽衣由其他人员监视的信息，而后有些慵懒的躺在身后的椅子上。
几秒钟后便受到了回复。
【布洛妮娅，收到。】
今天是白洛到千羽学院上学的第32天，是一个星期天。
此时的白洛家非常热闹。
手柄按得啪啪响，目不转睛的盯着4K大屏里翻腾跳跃的细胞人，白洛嘴角勾起了愉悦的弧度。
虽然画面中人物的行动异常之流畅，但白洛的注意力其实并不在游戏上。
“这里要少放糖哦，C.C，如果希望更辣一点的话，然后要……这样……这样……”
柔滑的墨紫色长发被束成高马尾，露出了少女素白纤细的脖颈，芽衣脸上带着柔和娴静的笑容，抬起细致的素手开始手把手教导C.C如何处理面前琳琅满目的食材。
“哦哦，原来如此，芽衣还真是厉害呢~”
看着近在咫尺的精致面容，C.C温柔地回应着少女。
芽衣身上这温柔贤惠的人妻气质还真的是让她无法抵抗。
而此时的琪亚娜正鬼鬼祟祟的躲在厨房的门口，身后的两条麻花辫自然的垂落在少女纤细窈窕的身躯上。
两只手扒在墙壁边缘，然后探出一缕纯白翘发，琪亚娜伸长了脖子微微探出脑袋向厨房张望，湛蓝如海一般的水汪汪大眼睛瞟来瞟去，仿佛在窥伺着什么。
看到举止亲密，相谈甚欢的芽衣和C.C，琪亚娜痛苦地挠了挠头，苦着脸耷拉着脑袋。
她没想到芽衣今天居然会来白洛家，虽然到好朋友家玩耍并没有什么奇怪，不过对于在C.C和芽衣之间摇摆的琪亚娜来说，两人碰面无疑是异常痛苦的。
而且让琪亚娜心里更为发毛的是，这两个人之间的氛围有点不对劲！
虽然以琪亚娜贫瘠的大脑无法将这种感觉描绘出来，但貌似有一种翅膀打结自己飞走的感觉。
会有这种情况也是理所当然的啦，毕竟C.C就是白洛嘛。
站在原地来回踱步了一会，琪亚娜忽然想到之前在芽衣家时白洛的操作，加上白洛又和C.C同居了一段时间，不由眼睛一转，计上心头。
转身蹦蹦跳跳地跑向客厅，来到白洛的身后，伸出细软的小手按摩着白洛的双肩，露出一副讨好的笑容。
“阿洛，你打这么长时间游戏一定累了吧，我来帮你捏捏肩吧~”
“蛤？”
手上的动作有一瞬间的停顿，白洛转头面色古怪地盯着琪亚娜，有想到C.C刚刚看到琪亚娜在厨房外的动作，瞬间明白了这只草履虫在打什么算盘。
“的确是有点累，不过琪亚娜你居然有这份心，真是让我感动呢，那么就拜托你了~”
笑眯眯地给予琪亚娜以回应，白洛点点头以示可以开始了，之后又转身正坐继续打游戏。
琪亚娜无非就是想让他帮忙教她如何在芽衣和C.C直接盘旋，不过作为C.C本人来说，这只是白洛一个想法的事情。
那么，白嫖一次琪亚娜的按摩不过分吧？
“哈…哈…没问题~”
声音中隐约透露着一点咬牙切齿，琪亚娜恶狠狠的盯着白洛的后脑勺。
一会你要不给本小姐拿出一个好办法，本小姐就咬死你！
第31章  发现板鸭
以一次美少女的按摩为代价，琪亚娜从白洛哪里得到了看起来就不靠谱的行动方针。
即以不变应万变。
在少年平淡的话语声里，琪亚娜目瞪口呆。
觉着这是根本就说不上是撩妹技巧，琪亚娜即时就张牙舞爪起来，不过想了想后暂且还是放下了小拳拳，还是先试一下好了。
让琪亚娜出乎意料的是，她按照白洛的建议行动，竟然还真的什么都没有发生！
这让白洛的形象又一次在琪亚娜眼中提升了，真是太强了！
这是必然的结果。
只要C.C控制好和芽衣谈话的节奏，草履虫的生死完全就在她的一念之间。
客厅的氛围温馨又温暖。
精致的檀木桌子上摆满了热香四溢的日式菜肴，柔和的暖光灯下是围绕而坐的人们。
“芽衣做的饭无论吃多少次都不会腻呢。”
放下筷子，白洛为饭之律者献上了真挚的赞美之词。
“没错！没错！芽衣做的饭是世界上最好吃的！”
得意忘形的草履虫才发出呼喊，就看到了笑眯眯地望过来的C.C，于是赶紧补充，“当然，C.C做的也是！”
“哪有你们说的那么好，我还差的远呢~”芽衣莞尔一笑，态度很是谦虚。
C.C挽起耳边一缕柔软的垂发，露出轻盈的笑意，鲜润的唇瓣轻启，才想要说什么，意外的窥视感便让少女停住了动作。
身旁的白洛也微微虚眯起眼睛。
又来了？
而且与之前的不一样，这是换人了吗？
白洛站起身走到杂物间找出喷壶，将其中贯满水后拿着走到阳台上，为绽放在阳台上的花朵浇水。
同时，双身的感知即刻被调动到巅峰，顺着那抹若隐若无的隐蔽视线，白洛最后将注意力放到对面公寓楼一扇紧闭的窗户上。
因为距离过远的缘故，白洛无法看到里面的形象，但能勉强看到窗帘是拉上的状态。
这个人要比上一个负责监视的人强很多。
通过此刻这种若隐若现的被窥视感，白洛能够判断出情况可能有些不对了。
之前负责监视他的人不会带给他这般隐隐约约的感觉，而是非常清晰的视线感，而白洛也能够凭借双身的感知轻易的定位对方的位置。
而今天来的这位……
可可利亚的部下中的普通士兵能够达到这种程度吗？
不怎么可能吧。
再加上最近长空市中的崩坏能浓度比起之前已经多了数倍，很可能可可利亚的计划最终阶段也正在准备中。
那么对面的来人就很好猜了，律三家的最后一位已经到来，不过在白洛也盯上第一律者核心的现在，板鸭应该没有机会变成摩托车鸭了。
事实也正如同白洛所猜测，在对面窗帘后面有着一台一看就不是民用的望远镜，一位体形娇小的三无萝莉正站在哪里，浅灰色的罗马卷双涡轮增压发型和同色的眼眸，那张略显稚嫩的脸蛋上有着明显不符合年龄的严肃感。
背后数个显示屏上是白洛家附近的画面，但却没有白洛家中的画面。
这是监视白洛的人员送给布洛妮娅的情报，目标的感知超乎常人，不介意近距离接触。
仿佛一潭死水的灰色眼眸从望远镜后移开，微不可查的点了下头，看来妈妈的部下没有说错呢。
这个名为白洛的目标感知力异常的恐怖，虽然对方用浇花的动作作为掩饰，但有着‘乌拉尔银狼’称呼的布洛妮娅可是在里世界闻名的杀手。
如果换做可可利亚的部下决不可能发现自己已经被白洛注意到了。
监视的行为已经被对方发现，布洛妮娅却没有放弃这个据点的打算，从对方的行动来看，是暂且相安无事的态度呢。
是一个相当不好对付的人，目标的威胁性要远远超过之前监视的雷电芽衣。
白洛在确定对方位置之后便回退了客厅之中，望着正在收拾餐具的芽衣，迟疑两秒钟后还是开口，“芽衣，今晚你就留下来好了。”
“不，干脆你直接搬到我家好了，反正房间还有剩余。”
“唉~”
白洛突如其来的话语让芽衣险些将手中的盘子都摔在地上。
“对啊，对啊，芽衣你就住下来嘛，回去的话也只有你一个人，怪冷清的。”对于白洛的提议琪亚娜举双手双脚地支持，她当然想和芽衣同居啦。
“而且你放心，有我在，阿洛绝对不敢欺负你，不然我就打得他满地找牙！”
挥舞着小拳头的琪亚娜故作凶狠。
先是带着宠溺地白了一眼琪亚娜，芽衣倒是不会想歪，毕竟白洛的家中还有琪亚娜和C.C呢。
况且就算白洛真的想要追求她，她……她也不知道自己会不会拒绝。
摇了摇将乱七八糟的思绪甩出去，芽衣的视线移到少年略显凝重的神色上。
“洛，怎么突然之间说这个？”
“最近我感觉有人在监视我们，很可能就是陷害叔叔的幕后黑手，他们的下一个目标很可能是你，所以你最好不要独自一人行动。”
“什么？！？”×2
白洛话音落下的下一秒，少女们惊呼声便响起。
“洛，你已经查到害我父亲入狱的人是谁了吗？”
急促的跑到少年面前，抓住白洛的肩膀，急切与焦虑的情绪让芽衣有些失态。
“冷静下来，芽衣。”
白洛的声音依旧平稳，伸手安抚住肩上那只细软的素手，芽衣的皮肤相当细腻光滑，摸起来让人爱不释手。
  


第22节

  “隐约能够看到一些影子，背后的势力很庞大，一段时候后，我们可能需要暂时离开长空市。”
白洛这是在为之后的行动做准备，让提出离开长空市的想法看起来不会太突兀。
“放心，芽衣，我一定会保护你的！”
琪亚娜少见的拿出了很严肃的态度，不过说完话之后又偏头看向白洛，水蓝色的瞳孔中充斥着疑问。
阿洛每天都在家打游戏，也没有看到他和其他人联络，他是什么时候调查的？
思索的两秒之后没有得出答案，琪亚娜就直接将问题抛到了脑后。
“没错，我们都会在你身边的。”
得益于女生的身份，C.C.直接温柔的抱了一下芽衣，隔着柔软的细发轻抚着她的后背。
“大家……”
要说不感动是不可能的，芽衣浅紫色的眸子微微湿润又仿佛诉说着极致的温柔，重重的点了点头。
“那么就这样决定了，现在时间还不晚，我带着芽衣回家收拾行李。”
抬头看了一眼钟表，白洛回到房间中翻出车钥匙，招呼着芽衣向外走去。
“我也要去~我也要去！”
琪亚娜迈着雀跃的步伐跟了上去，两根麻花辫在身后摇摆，像是跃动的河流。
“那么我就留在家里好了。”
精致的面容上带着嫣然的笑意，C.C.看着几人离去的背影挥了挥手，“一路顺风~”
等到几人的身形全部进入电梯，C.C.才长舒了一口气，一溜烟跑回到了客厅将自己仍在了沙发上，顺手关上了门。
在别人面前自己和自己说话实在是太不习惯了。
注意力来到聊天群中，开始日常水群。
第32章  我从08年就开始等
【白洛：话说一方通行，你上次大闹实验室后，亚雷斯塔没有找你麻烦吗？】
【一方通行：托这个聊天室的福，亚雷斯塔那家伙对我的计划貌似做出了一定的改变。】
白洛发现一方通行这个人如果混熟了也是能像正常人一样交流的，动画中那两个白洛已经忘记名字的警卫员和一方通行之间的关系貌似就很不错。
超能力者的存在，在学园都市数百万的学生中才仅仅出现了7人。
发动超能力需要在脑海中计算庞大的公式，可想而知超能力者的计算力有多么强大。
其中尤其是以一方通行最为突出，矢量操控这个能力在动画中看起来非常地强，原因就是它的拥有者是一方通行。
他的计算力可能要比其他所有人加起来还要强，当然说的是没有残疾之前的状态。
虽然智商这东西并不与计算力成线性比，但多少还是有些联系的。
和白洛私下询问过亚雷斯塔的情报，得到了回复即使是一方通行都有些震撼。
十倍的宇宙大爆炸……
而能够让这种级别的人物改变对自己一个小小LV5的看法，除了身上这个神秘的聊天群外别无可能。
【晓美焰：一方先生，那些御坂妹妹怎么样了，绝对能力者实验还在进行吗？】
【一方通行：切，谁会管她们啊，实验已经在本大爷连续毁了几个研究所后停止了。】
所有人都自动地忽略了前半句话，这个人傲娇的性格在这些日子的相处中让所有人都深有体会。
嘴上说着不会管其实还会在暗中留意妹妹们。
【白织：祝你早日找到你的小萝莉~】
社恐患者在网络上完全是另一种形态，可以说在某一种程度上，可爱的白织同学正在完全的解放自我的天性。
【一方通行：你这个家伙，想死一次吗？】
拉塔托斯克上，坐在司令的专属座位，看着又活跃起来的聊天群，五河琴里懒洋洋地打了个哈欠。
“司令，最近感觉你没什么赶紧啊，是因为没有激动人心的约会吗？”
有着子安声线，毫无疑问也是一个变态的神无月恭平看着无精打采的司令官好奇的问道。
“有什么关系吗，反正是青春日常后宫轻小说~”随意的抬头看了一眼大屏幕上的五河士道，琴里的视线再度回到手中的手机，“反正主角是他，怎么可能会出现必死的危险。”
虽然司令官说的每一个字神无月恭平都能够听得懂，但是连在一起却有些让人懵逼。
不可避免地感到了诧异，神无月恭平刚想开口询问怎么回事，却看到正在玩手机的司令猛地愣住了。
“不对！身为主角是没什么危险，有危险的使我们这些主角身边的女角色啊！”
虽然琴里自己并不承认是哥哥的后宫，但鬼知道崇宫澪会怎么想！
会不会被当做情敌干掉？
而且四糸乃和夜刀神十香可是真真正正被哥哥攻略了，算是后宫应该没问题。
“唉！”
五河琴里无奈地发出叹息，之前感觉自己完全可以全程摸鱼，但现在看来还是要做一下什么，否则自己的小伙伴可能会被当做小三干掉。
【琪亚娜·卡斯兰娜：唉，这样下去本小姐要多长时间才能攒够购买穿越卡的积分啊！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：这聊天群有问题吧！为什么本小姐签到不是1点就是2点啊！！】
【白织：非常抱歉，虽然不应该，但我的内心在听到这个消息的时候还是莫名的高兴了一点点。】
【白洛：@白织，我怎么感觉你最近越来越跳了？再过不久我就去你的世界和你线下面基哦，希望面对面的时候你也能这么欢快~】
【白织：纳尼！！！】
【白织：你要来我的世界？？？】
【五河琴里：距离聊天群到10个人，还差4位群员呢，白洛你怎么去啊？】
【白洛：身为群主当然是有特权的，只要再来一个人我就能够后台先行购买‘穿越卡’。】
【琪亚娜·卡斯兰娜：啧，权限狗。】
眼见大小姐居然敢直接嘲讽自己，C.C不禁冷哼一声。
【白洛：今天是签到的第32天，居然才212的积分，看来我的运气还是差一点啊~】
来呀！互相伤害啊！
让你见识一下什么是欧皇的降维打击！
在重生之前C.C就经常这么干，每次出货之后都要去群里面晒一晒，但因为不是权限狗的缘故，每次都要被狗||管理禁言很长时间。
最离谱的一次居然还把她踢出了群！
不就是原神10连5金嘛，值得这么大惊小怪吗？
不会有人看不见金光吧？不会吧？不会吧？
【晓美焰：？？？】
【琪亚娜·卡斯兰娜：？？？】
【白织：？？？】
【五河琴里：？？？】
【楪祈：洛，好厉害！】
【一方通行：你这个家伙……】
【白织：还是个人？】
【凯尔希加入聊天群】
【白洛：！！！】
“芜湖！”
清脆的娇喝声响起，C.C顿时露出了狂喜的神色，在沙发上猛地一个咸鱼翻身将自己翻了个面。
翻译翻译，什么叫惊喜！
什么他妈的叫惊喜！
什么他妈的叫他妈的惊喜！
“从08年就开始等凯尔希，现在终于来啦！”
【白洛：欢迎新人~】
【白织：欢迎新人~新人爆照~】
罗德岛，名字中虽然有一个岛字，但这东西其实并不是一座岛。
其真身一个看起是足足有一座小型城市大小般的巨大陆行船。
此刻，罗德岛控制中枢，办公室。
一位少女正聚精会神地翻阅着手中的资料。
纤尘不染的白发带着许些浅绿色垂至肩膀，头上有着一对毛茸茸的耳朵，裸露在外的玉肩圆润白皙。
但几块黑色泛着浅绿的结晶突兀的像是自白皙如玉的肌肤中析出一般，破坏了整体的光洁。
内着绿色抹胸连衣裙，外面套着代表罗德岛医疗部门的总负责人的制服。
纤细白嫩的玉腿暴露在空气中，一双高跟鞋将纤细匀称的身材衬托着更显高挑。
纤长蜷曲的睫毛轻颤，仿佛无论如何也不会产生波动的苍绿色眼眸中此时竟然闪过一丝惊愕。
凯尔希放下手中的资料，气质瞬间变的凛然。
【白洛：@白织，锤头表情，你给我收敛一下，小心吓坏了新人，虽然这位应该不会被吓到。】
【白织：哎嘿~，卖萌表情】
【五河琴里：你又知道了？】
【白洛：@凯尔希，建议先看一下群公告，你会了解这是什么东西。】
C.C觉得凯尔希应该能够理解聊天群的概念。
虽然泰拉世界的科技树非常奇葩，城市里什么都有，能打电话能开演唱会。
但出了城后还要靠信使送货。
主线剧情中切尔诺伯格曾向四周发射城邦识别码，这说明泰拉石存在无线电技术的。
而且在卡达的档案中，卡达说自己的视频在城际网络中很火，这都说明泰拉已经存在城市群了。
轻轻皱起眉，精致素净的面孔上神色颇为凝重，凯尔希犹豫了一下，还是点入了群公告开始认真地阅读起相关信息。
第33章  罗德岛上现在有博士吗
【凯尔希：如果这些都是真的，那么确实是……做梦都想不到的奇迹呢。】
【白洛：所以呢，你相信了吗？凯尔希医生~】
苍绿色的瞳孔紧紧盯着这位群主对自己的称呼，娟秀的眉头依旧处于紧皱的状态，双手捧着水杯仰头喝了一大口，凯尔希深深地舒了口气。
【凯尔希：……，我的世界在你那里也是这种叫动画的东西吗？】
很大程度上已经接受了事实，最开始也的确有怀疑过这是谁的源石技艺，但仔细思考之后便排除了这种可能性。
因为再强的源石技艺也不可能达到这种程度！
【白洛：不，泰拉世界的信息是以游戏的形式在我的世界中表现出来的，而且这游戏的剧情进展并不快，如果你想要知道泰拉的未来，可能要失望了。】
除此之外，C.C.对方舟的剧情并不是非常了解，毕竟她才入坑没一段时间就穿越了。
话说为什么每个进群的人第一件事都是找自己世界的未来啊？
不过想一想倒也不是奇怪的事情，如果换成任何一个人有机会接触到未来的信息，也会选择第一时间就行动吧。
【凯尔希：也就是说只有一点点未来的信息吗……可以请你发给我看看吗？】
在聊天的同时快速浏览着这个名为‘万界聊天群’的各个模块，配合上白洛发在群公告中的解释，凯希尔正在迅速掌握它的使用方式。
作为罗德岛最高指挥者之一，凯希尔的智力不言而喻。
虽然可能只有一些未来的信息，但是对于现在的罗德岛来说，任何一点信息优势都可能会给未来带来重大的转变。
况且某些信息的意义对于超脱于游戏的玩家和泰拉上的真实人物来说，可能有着天壤之别。
  


第23节

  C.C毫无疑问也能够想到这一点，此时正在搜集脑海中关于明日方舟的信息。
【白洛：《明日方舟》】
【白洛：冒昧问一句，现在的罗德岛上有‘博士’吗？】
关系尚且算不上熟络，C.C.的语气也是非常客气。
在熟人眼中的她和在陌生人眼中的她完全可以说是两个人，这一点琪亚娜已经深有体会了。
就像是温润如玉的少年和只会搞事的沙雕之间的区别。
博士？
看到白洛的消息后凯尔希的视线下意识的移动到手中的体检报告中右上方的照片部分。
【凯尔希：你是说它吗？】
【凯尔希：照片】
之所以是用‘它’，是因为在凯尔希的眼中‘博士’已然不能被称之为人类。
当然，包括她自己也是，对于她们这些人来说，‘怪物’这个称呼要远比‘人类’合适太多。
呦呵！没想到自己还能有幸见到巴别塔恶灵的真容，C.C.瞬间提起了兴致，凝神向照片看去。
然而在见到照片上的光景之后那个瞬间，绿发少女脸上笑容一下子僵住了，愉悦的眼瞳里浮现出一抹惊愕。
她不自觉地屏住呼吸，睁大了眼睛注视着照片中的少女，一副活见了鬼的表情，内心如遭雷击！
那是一位精致的美少女，她有着一头柔顺的棕色长发，如水银般散落的发丝中露出精致小巧的耳朵，精致绝美的面容在阳光的照耀下仿佛闪烁着透明的光芒。
少女纯黑色的瞳孔中有着一丝茫然和冰冷，可却并没有给人不好接近的感觉反而让她看起来有一些……可爱？
身上穿着C.C.熟悉的不能再熟悉的衣服。
那是前世每一位博士的标准穿着。
这尼玛是巴别塔的恶灵！？！
这样的恶灵来多少我能收多少！
全部让她们给我放产假！
绿发少女在内心里疯狂咆哮！
【白洛：你说这是你们罗德岛的博士？？？？？？】
只能以问号来表达自己崩溃的心情，C.C.以一脸卧槽的表情发出了消息。
【凯希尔：没错，有什么不对的吗？阿米娅她们昨天才将它救回来。】
【白洛：……】
【白洛：……】
【白洛：……】
绝了！
博士居然还是一个美少女！
对这生草的事实只能表示无语，C.C.起身去冰箱中翻出一瓶冰镇的肥宅快乐水。
咕咕咚咚~
一口气直接喝下去半瓶才勉强冷静下来。
毫无身为美少女的自觉，以非常不雅的姿势打了个嗝，C.C.才正面回复了凯尔希的问题。
【白洛：不，没有什么不对的，只是在我的印象中，‘博士’是一位男性。】
【凯尔希：这……】
【凯尔希：自从我最开始认识它时，它就是这副外貌，尽管过去了这么长时间，也一点都没有改变。】
正在翻看明日方舟资料的凯尔希皱了皱眉，看来并不能完全相信这里面的内容啊。
【白洛：误差是必然会存在的，毕竟一个是真实的世界，而另一个仅仅是设定都没有全部展开的游戏。】
仿佛是知道凯尔希在想什么，C.C.直接补充到。
但这次即使是她本人也没有想到误差会离谱到这种程度。
【白织：看来这位新人所在的世界也不和平呢。】
不同于番剧，只是游戏剧情和设定的话白织同学完全没有干劲仔细地看，就算是好玩的游戏现在的她也无法玩到，与其被好的游戏馋到，还不如一开始就不看。
所以只是将明日方舟最基础的信息大概看了一下，白织就将注意力就重新移回到聊天群。
现在对她来说有一件事情远比新人重要多了。
【白织：白洛，白洛，你真的要来我的世界吗？】
艾尔罗大迷宫的环境非常阴暗，土壤和墙壁上到处透漏着潮湿，不过有一处明显不同的白色小屋，在这般阴森地下隐约散发着许些温馨的氛围。
在柔软蛛丝做的小床上，白色的蜘蛛战战兢兢看着面前的虚空，咽了咽口水。
线下面基对于社恐患者来说几乎是和升级到不死蛛后同样的难度，不过自从转生之后一直都是孤身一人，哦不，孤身一蛛的蜘蛛子来说，有朋友要来找自己玩当然会有所期待。
这可是她人生和蛛生中第一个朋友啊！
前世作为孤僻的宅女，且颜值对于周围人来说像是二向箔般的降维打击，这导致几乎没有人会主动和她做朋友。
欺负她的人倒是有，但以她的性格也不会在意这些人。
所以现在白织小姐的心情异常矛盾，既渴望见到自己第一个朋友，又有着社恐选手对社交的极度恐惧。
【白洛：当然，而且现在群中已经够七个人了，我随时都可以过去哦~放心放心，我会给你带礼物的，保证你一定会喜欢！】
C.C.已经在亚马逊上订购了switch游戏机、PS系列、手机、高配的游戏本和各种主机游戏盘，还有下载了很多崩坏世界她觉得不错的各种小说，准备装到手机中一同送给白织。
怎么可能有宅能够抵挡得住这种大礼包呢？
PS：博士的形象参考B站‘女博士的欢乐日常’
第34章  和谐的监视者与被监视者关系
“阿洛，你不觉得你这样一点绅士风度也没有吗？”
纤细素嫩的小手左右各拎着一个大大行李箱，琪亚娜鼓起脸颊回头看着正在往上面加包裹放的白洛，眼神多少有些鄙夷。
“绅士风度是对淑女讲的，你觉得你能够算在这个范围吗？”
没有丝毫的脸红或不好意思，白洛用一副颇为浮夸的语气回复道。
“你是说本小姐不够淑女吗！”
由于双手被占着，只能张牙不能舞爪的琪亚娜恶狠狠地看着嬉笑的少年。
“好啦，洛，你就不要欺负琪亚娜了~”芽衣伸手轻轻拍了拍白洛的肩膀，“如果洛拿不动的话，我来帮你好了。”
手中的物件也不少，宛如大和抚子的少女脸上露出了温婉的笑容，身为北辰一刀流传人的她自幼便进行各种锻炼，论力气可比一般的成年人还要大很多呢。
况且这本来就是她的行李。
“嘿嘿~，听到没有阿洛，芽衣是站在我这边的！”
原本佯装委屈的神情瞬间转变成了开心元气的明媚笑脸，琪亚娜扭了扭柳腰撞了一下白洛，一副趾高气昂的姿态。
“哼~”对于草履虫着小人得志的模样不屑一顾，刚想对芽衣吐槽一下以琪亚娜的体质就算再多一倍的行李也不会让她感觉到沉重。
却被预判到白洛意图的芽衣轻轻地白了一眼，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，分明只是轻描淡写的一瞥，却有种风情万种的魅力。
好吧，我又有动力了！
在芽衣莫名其妙的眼神中对她竖起大拇指，将放到行李箱上的包裹拿起来，大步向前走去。
实在是无法理解白洛举动的芽衣小姐可爱地歪了歪头。
等到三人回到白洛家已经是晚上10点了，一向保持着良好作息时间的芽衣已经开始犯困。
这个时间点是白洛和C.C最精神的时候了。
三个女生迅速地将为芽衣准备的房间收拾好，白洛则回到自己的房间从背后卸下带着刀鞘的直刃。
这是雷电龙马花重金买来的名刀——妖刀村雨。
好吧，名字只是白洛瞎喊的，但这把刀的质量还是可以的。
拇指推动刀镡露出半截刀身，灯光折射出的寒光映照在白洛脸上，以这刀刃的锋利程度，应该挺值钱的吧？
白洛只是暂时借用一下，而且并不是成龙的借用哦。
摆楞了一会新得到的玩具，练了几招夏姬八砍的刀法，白洛就将刀刃归鞘，扔到一旁，开始打游戏。
而当着琪亚娜和芽衣的面，C.C也不好直接去白洛的房间，所幸就搬着电脑也回到了自己的房间。
嘀嘀嘀！
登上英雄联盟的瞬间，清脆的游戏提示音响起，白洛抬起头目光注视着电脑屏幕，移动鼠标点开了【合金装备布狼牙】的聊天框。
【合金装备布狼牙：来排位吗？】
没想到布洛妮娅居然在监视他的时候摸鱼打游戏，白洛的嘴角不由得勾起愉悦的笑容，不知道如果布洛妮娅现在知道网络对面的是自己的监视对象会是什么一副表情呢~
【一个人的下路无敌：来！】
进入准备界面，熟悉的画面和BGM响起，白洛发出了游戏邀请。
【一个人的下路无敌：昨天我看你几乎一整天都没上线，发生什么事了吗？】
因为要打的是单双排，所以C.C并没有加入白洛和布洛妮娅的队伍，而是去玩别的游戏了。
【合金装备布狼牙：嗯，因为工作需要，布狼牙的工作地点发生转移，昨天转移了工作用的设备。】
注视着屏幕上来自布狼牙的信息，白洛微不可查地点了点头，果然是才换过来的吗。
【合金装备布狼牙：开吧，布狼牙带你飞！】
【一个人的下路无敌：？？？】
白洛表示我特么直接疑惑。
【一个人的下路无敌：布狼牙同学，看来你完全没有意识到谁才是大腿呢。】
【合金装备布狼牙：毫无疑问，是布狼牙。】
【一个人的下路无敌：我觉得你的判断并不可观。】
摆出来死鱼眼，就像是你和同宿舍的儿子再讨论这盘到底谁是爹一样，白洛抱着异常坚定的态度反驳。
【合金装备布狼牙：不，这是布狼牙综合我们一起的近百次游戏记录判断而出的结论。】
【一个人的下路无敌：闲话少说，一会solo，三局两胜。】
高段位的排位时间非常长，导致两人聊了半天还没有进入游戏，直接取消等待，白洛开始自定义对战。
【合金装备布狼牙：没问题，布狼牙奉陪到底，放马过来吧！】
电脑屏幕前的双方都燃起来了！
这是决定谁是大爹的对局！
白洛选手这边，隔壁屋的C.C暂停了手中的游戏，躺到柔软的大床上，闭上眼睛，精神力全部投入白洛的身体上，反应速度攀升至巅峰。
布洛妮娅选手这边，巨大的半人形机器装甲从虚空之中浮现出来，钢铁的机械手掌取代椅子，轻轻托住娇小少女的臀部，计算力开始和主人的生物芯片同步。
没有穿机械外骨骼装甲布洛妮娅翘起完美无瑕的细腿，白皙小巧的玉足悬空晃荡，五个粉嫩嫩的脚趾头光洁如玉。
少女精致的小脸上并没有兴奋的表情，但依旧能够通过荡起涟漪的银灰色瞳孔看出少女处于兴致高昂的状态。
物理外挂能算外挂吗？
显然不能啊~
第一局白洛胜出，于是布洛妮娅毫不留情地直接加入了重装小兔全部的计算力。
第二局，布洛妮娅胜出，于是白洛直接开启了复写眼。
这样一来，毫无疑问的取得了胜利。
没办法，谁让布洛妮娅不能实现二段变身呢。
这波啊，这波是完全靠实力取胜！
虽然很不想承认，但事实已经摆在了面前，布洛妮娅沉默了半晌，随后只能无奈承认白洛是他们之中的大腿。
在之后的游戏对于中，布洛妮娅显然将气撒在了对面玩家的头上，一向冷静的她居然开始虐泉。
  


第24节

  两人一直双排到凌晨才结束，一起到床上睡觉。
哦，不要误会，这里指的是时间上的一起，不是空间上的哦。
翌日清晨，窗外阳光正好，天气微风不燥。
迷迷糊糊中，白洛感觉脸上有什么在瘙痒，裹挟着淡淡的幽香。
缓缓将眼眸睁开一线，朦胧的视野里是少女精致的容颜，湛蓝色的眸子里有着少许俏皮。
琪亚娜不知道在哪里搞来一根羽毛，正捏着羽毛的后段调皮地搔着白洛的鼻子，表情乐此不疲。
意识瞬间清醒，但白洛并没有睁开眼睛，依旧保持假寐的姿态。
来回扫了一会，琪亚娜看着无动于衷的白洛心里面浮现出一丝疑惑，怎么一点反应都没有啊？
两秒后，新的整蛊方法计上心头，琪亚娜微微弯下纤细的腰肢，那张精致雪白的脸庞凑到白洛面前。
正当琪亚娜准备行动时，躺着床上的白洛瞬间提速，伸出的右手手臂猛然发力将环绕住琪亚娜的脖颈，另一只手瞬间扣住少女手腕关节，趁着琪亚娜愣神期间，反身跃起以回旋的姿态通过身体的压力将少女制服在床上。
“恶作剧被抓到，你又什么想说的吗？我亲爱的琪亚娜~”
艰难地咽了口唾液，琪亚娜强行维持着的笑容，先当做无事发生来回复吧，“阿洛，早上好呀~”
“早上好~”笑眯眯地看着琪亚娜，在琪亚娜即将在物证销毁前，白洛将那根柔软的白色羽毛夺了过来。
纤细的双臂被强行按在后背，琪亚娜扭动着娇躯开始挣扎，却在用力的瞬间感知到关节传来的疼痛。
“好了好了，要是不想被我占便宜的话，最好不要乱动哟~”
隔着轻薄的居家服，白洛几乎能真真切切的感受到来自琪亚娜身躯的柔软与弹性。
“你、你不要乱来啊！芽衣就在客厅，本、本小姐是来叫你起床吃早饭的，你不能这样对我！”
感受到腰肢上传来的触感，琪亚娜这才反应过来两人的姿势有多暧昧，一下子挺直了身板，身体也瞬间僵硬了起来。
“放心，放心，在非特殊情况下，人类是不会对草履虫发情的~”
撩起少女白色的麻花辫，露出少女素白的脖颈，白洛微笑着将柔软的羽毛贴在上面，开始移动。
“啊啊哈哈哈！啊哈哈哈……对……哈哈不起……阿洛……我错了啊哈哈。”
无法忍受这奇痒无比的感受，琪亚娜笑的已经流出了眼泪。
“哼哼，我看你是三天不打上房揭瓦，今天我就是给你长点教训，受死吧！”
面对琪亚娜的求饶没有半分心软，白洛已经摸透了琪亚娜的套路，每次都是真诚认错，毫不悔改。
“不要啊！哈哈……哈哈！！”
今天的白洛家，一如既往的欢乐呢~
第35章  小白!我来找你玩啦!
琪亚娜的夹杂着痛苦的狂笑声吸引来了正在做早餐的饭之律者，而后在掌握煮饭大权的芽衣镇压下，才勉强结束了闹剧。
不得不说，饭律的手艺要比白洛好很多，不至于为了区区一只草履虫而失去美味的早餐。
吃完美味的早餐后，芽衣、琪亚娜、白洛三人照常的去上学，C.C站在门口笑意嫣然地向着几人挥舞着小手。
转身回到客厅，拿出手机看了一下配送进度。
很好！
为白织准备的宅之大礼包今天下午就能够到齐，等到礼物齐全之后C.C就会立刻出发。
穿越时无所谓白洛在哪里，反正都会被抽出当前的时间线，回来时也是同样被传送回原位，所以白洛的完全没有必要特意和C.C.待在一起。
意识来到聊天群的商城界面，点击灰色购买按钮后面的群主特权，随着减少的一百积分，一张纯白色的卡片悄无声息的从虚空中析出，落到C.C.白皙的手掌上。
“这就是穿越卡？为什么还会有实体？”
宛若呢喃般的自语，金色的瞳孔已经化作旋转的紫色六芒星，但毫无疑问以C.C.现在拥有的知识，还无法解析聊天群出品的物品，只能隐隐看到流动在卡片上的法则或者说规则。
得益于不老不死的code，C.C.现在的胆量当然不可同日而语，于是她做了一个相当作死的行为。
眼中的紫色六芒星转速加快，手上穿越卡周围的空间中也展开数个旋转的六芒星阵，其上有着无比玄妙的图案。
而后……宛如震爆弹在脑海当中炸裂，精神受到震荡冲击的C.C.好似置身于浩瀚的宇宙当中那般，无穷无尽的画面蜂拥而来，亦如万花筒那般璀璨美妙，她看到了无数的世界与无数的可能。
就在这庞大信息即将撑爆C.C.的意识海时，刻印在灵魂深处的Code散发出淡淡的红色光芒，下一刻，观测中断。
“噗！”
犹如遭受冲击般猛地躺在沙发上，C.C.口吐着鲜血，不，不仅仅口，耳朵，鼻子全部留下的鲜红是血迹，七窍中唯有眼睛没有流血。
额前都暴起了青筋，眼睛紧紧地闭着，模样简直狼狈到了极点。
少女缓缓舔舐起残留在嘴唇上的丝丝血迹时，再度睁开时，一双金黄色的虹膜如此瑰丽，眸光让人心神迷醉。
“呼……呼……”
以急促的呼吸舒缓着刚刚受到的冲击，气息奄奄的绿发少女露出了颇为兴奋的笑容。
不亏！
完全不亏！
没想到仅100积分的穿越卡中居然会蕴含着如此恐怖的信息量，刚刚那两秒钟C.C.仿佛看到了世界的真理。
可惜的是画面只是一闪而逝，她的精神就浩瀚的信息给碾压出来了，而且还是多亏了Code，不然C.C.的精神还真的会遭受重创。
不过，换个角度来说，没有Code她也不会贸然进行这般作死的举动。
摇摇晃晃地走向洗漱间，将自己脸上的血迹洗净，拖着虚弱的身体回到沙发上，C.C.闭上了眼睛。
在等待的时间内就先恢复下状态好了。
艾尔罗大迷宫。
一直粉白色的蜘蛛正在和一只蓝色的大型精英青蛙紧张的对峙着。
双方都处于残血状态，白色蜘蛛的后背上有些大片被毒液腐蚀的痕迹，一只眼睛周围的皮肤也完全被腐蚀，血液混合着残留的点点毒液正在顺着身体流下。
“你这家伙！”
而艾尔罗蛙怪面临的形式也不乐观，下半身完全被白色的蛛丝捆绑住，形成一个白色的圆茧，柔软但坚韧的蛛丝布遍周围的空间。
利用身体尾端喷射蛛丝交织形成蛛网，白织凭借八条纤细却有力的长腿弹射而起，以蛛丝粘起掉落在地面的石板，狠狠甩向已经被蛛网束缚了一部分身体的艾尔罗蛙怪。
虽然对面的魔物智商不及人类转生的蜘蛛子，但也不是傻的，下半身被禁锢在原地的艾尔罗蛙怪扭动庞大的躯体，想要躲避白织的攻击，但从前方急速射来的蛛丝阻止了它的动作，石板正中蛙怪的身体碎裂成石块迸溅开来，并在其身体上留下重重的伤口。
“哇咕咕！”
哀嚎一般的惨叫声响起，彻底失去理智的蛙怪咆哮着张开了血盆巨口，像是蛇信子也像是花瓣结构的舌头散发着蓝色荧光。
自存在于下颚的巨型毒囊内滋生出来毒液，紫黑色的毒喷射时伴随的怒涛声响，以不同寻常的高速冲向已经伤痕累累的白织，且由于攻击范围过于宽广，白织已经来不及躲避。
“呀啊啊啊！！！”
极度的痛楚令白织发出哀嚎，却没有忘记自己该做的事情，在蛙怪再一次做出张嘴喷射毒液的姿态时。
“休想！”
喷射的蛛丝从空间穿过，凭借着蜘蛛对蛛丝天生的操控力，坚韧的白色蛛丝将蛙怪的嘴缠绕起来，淡紫色的长舌也被黏在了外面。
白织瞬速跃起，以无法看清身影的告诉移动到蛙怪身边，紧接着张开遍布狰狞獠牙的血盘巨口狠狠地咬了下去。
“呀！！！！”
体内的毒液自獠牙尖处涌出，流入蛙怪的体内，本就残血的蛙怪仅在白织的撕咬加毒牙下坚持了两秒，整个身体便骤然倒地，一动不动。
“这样就搞定啦~”
虽然受了非常严重的伤，但白织的语气中却依然充满欢乐。
收回最后没有用到的一部分蛛丝，伸出一条包裹着天然黑色丝袜的长腿，拖着被蛛丝捆成团的蛙怪向着前方慢慢地走去。
“好了，运回我那安全的小家吧~”
随着一道泛着白光的裂纹从蜘蛛子身体中间出现，而后不断蔓延，白织整个人，不对，整个蛛都在绽放着璀璨的辉晕。
当光芒消逝之后，原本被腐蚀的皮肤恢复如初，白皙的皮肤隐约有种柔软的质感。
“哦吼吼~果然升级了！”
开启美颜来看的话，白织可爱的小脸蛋上的笑容更加灿烂。
回到自己用蛛丝铸造的小窝，将今天的午饭挂在一边，白织直接仰面朝天躺在了柔软的蛛网上。
“啊~好累呀，终于升到LV8了，只要再升两级就能进化啦，加油！哦！”
在只有自己一个人时，完全是一个专业级别的相声演员，白织小姐挥舞着小腿为自己加油打气。
“嘿嘿，毕竟人家有点兴奋起来了呢~”忽然间感知到身下的蛛网传来一阵轻微的动静，白织微微一愣，脸上露出了惊喜的笑容，“嗯？又有猎物上钩了？今天真是大丰收啊~”
身体后端熟练地喷出蛛丝升空，之后缓缓落到地上，向着传来动静的方向赶去，最前的的两条小腿合十做出祈祷的姿态。
“我也不多奢求，只希望不再是青蛙了。”
高速移动的身形徒然的僵在原地，白织有些凝重地看着前方被蛛网缠住的两个人形，一个有着漆黑如墨般碎发的清秀少年，一个是有着绿色长发的美少女。
黑发少年正准备用手中闪烁着寒芒的刀刃砍断她的蛛丝，救出被黏住的少女。
而让白织震惊的是这两个人貌似同时发现了隐蔽潜行的她，这种感知力……
但是接着，让她更惊恐万状事情发生了。
黑发少年看着恐怖的蜘蛛魔物反而舒了一口气，露出了放心的表情，少年清脆的喊声响起，在寂静的迷宫中宛若雷鸣。
“小白！小白！我来找你玩啦！”
第36章  抱脸蛛
“白……白……白……”
两条前肢颤抖着指向面前带着灿烂微笑的清秀少年，白织忍不住低头揉了揉眼睛，大脑被着突如其来的惊喜炸的犹如一团浆糊般迷迷糊糊，吞吞吐吐了半天却依然说不出完整的话。
“我之前应该和你打过招呼了呀，怎么吓成这个样子？难道是见到我太开心了？而且退一步说被吓到的应该是我才对吧？”
白色蜘蛛有着魔物才拥有的狰狞尖刺，特别肢体上延伸出来的尖锐的骨刺，八个眼眸中透露着的猩红光芒，仅是对视便能感觉到沉重的压力。
这开不开美颜差别真的是太大了啊！喂！
“白洛！！！”
“没错！惊不惊喜！意不意外！”脸上带着亲和的微笑，白洛伸手摸了摸白织的头，看起来有些硬的外壳手感居然是软软的，“快点把蛛丝收起来啊！”
“哦哦~”呆呆地凝视着伸出手摸她头的白洛，后知后觉从震惊中回过神的白织小姐答应，同时控制着遍布在白洛和C.C周围的蛛丝。
“话说这个聊天群都没有通知吗？万一我现在正在洗澡……好像也没什么……”
迅速而熟练地动手收起蛛丝的同时，白织依旧自言自语地表演着单口相声，完全没有意识到某些事实。
“你说这个呀，正常来说会有的，而且只有经过你的同意，其他群员才能够进入到你所在的世界，不过不好意思，在下可不是普通群员，身为群主，就是可以为所欲为。”
简而言之，权限狗三个字就能够通俗易懂地完美解答白织的疑惑。
“哦~原来是这样啊，可恶啊！我也想当权限狗啊！”
将周围的蛛丝全部散开后白织郁闷地抬起头，目光移动到正似笑非笑的看着自己的黑发少年脸上。
“好帅！”这是第一印象。
“这么看着我干嘛？”这是紧随其后的疑问。
“当然是因为，我完全没有看出你有任何社恐患者面基时的尴尬表现喽。”
伸出的手指轻轻敲了一下白织的小脑袋，白洛噙着浅笑作出解答。
“……”
“你、你你你你……能够听懂我说的话！”
耳边里响起少女惊慌失措的询问声，白洛缓缓点了点头，笑容变得更加的愉悦了。
白色蜘蛛的呼喊声在其他生物听起来无疑只是充斥着杂音的嘶吼，但在白洛和C.C耳中却是悦耳清脆的少女音。
“千之言语，能够让使用者理解和使用不蕴含神秘的任何语言，聊天群商城目前唯二的商品之一，你不会忘记了吧？”
不得不说，这100积分花的真的是值！
“额……额……”
难以言喻的恐惧降临，那是比面对艾尔罗蛙怪时还有恐怖的感觉，白织的声线不禁颤抖起来，4双腿也如下意识地退了几步。
在刚见面的网友面前表现出自己内心中活泼真实一面，在感到羞耻的同时素净白皙的脸庞也浮现出了淡淡的酡红。
  


第25节

  当然，在白洛的视角中面前的蜘蛛子脸色并没有丝毫变化，不，到也不能说完全没有变化，不过白洛并不能理解那变得更加粉红的花纹是什么意思。
如果是成神化人之后的白织，不管她之前是什么物种，白洛都可以拍着胸膛喊我可以，连试都不用试。
哪怕是蜘蛛女郎形态的半人半蛛他都可以，至少可以试试。
但是如果是现在完全的蜘蛛形态……
以白洛没有跟上人类进化的XP系统，暂且还是无法兼容使用。
如果有谁可以的话……
虽然人类的XP包容万象，但我还是建议你去看医生！
“好啦，害羞什么啊，你就算现在开始一句话都不说，我也知道你是一个心理活动根本停不下来的沙雕，完全没有必要掩饰啦~”
不，你不要说了，好想死！
两个细长的前肢捂住自己的眼睛，捂了半天发现还是能看见正在轻笑的白洛，猛然发现自己好像有八只眼睛，两只手根本捂不过来，白织小姐突然有种欲哭无泪的悲痛感。
“来来来，看看我给你带的礼物！”没有学过蜘蛛的表情学，没有开美颜的情况下也无法看出蜘蛛的神色变化，但简单的心理推断还是很容易办到的，遥想当年，白洛也是一个社交恐惧症患者。
所以说区区社恐，看我不费吹灰之力地治好它！
C.C将背在身后一个足足半人高的背包卸下，轻轻地放在白织面前的空地上，在白色蜘蛛惊愕中的视线中，白洛身后从中掏出了一个黑色的盒子。
狂喜的光芒从八只鲜红的眼眸中同时绽放，转生前身为一个宅女的白织瞬间就认出了这是什么东西。
“switch、PSV、iPad、超高配游戏本、还有两个大存储的手机，顺带一提，里面我已经下满了各种游戏和小说，还有太阳能充电器，还有……”
每说出一个礼物的名字，白洛就会拿着那东西在白织眼前晃一圈，最后将物品整整齐齐地摆放在白织面前，“怎么样，喜欢这份礼物吗？”
“这……！这……！”
凝视着面前一地的设备，白织不由自主地屏住了呼吸，红宝石一般的瞳孔微微湿润。
转生以后，本以为自己再也过不上前世那种喝着快乐水看番的美妙生活，再也无法见到自己的纸片人老婆，再也无法玩老旧但是经典的古典游戏……
没想到……
没想到……
带着无比感动的情绪，白织随手抹去眼角滴落的泪水。
对于白织小姐感动地流泪的举动白洛丝毫不意外，如果有一天你躺在家里喝着可乐看着番，突然碰到了魔王和勇者火拼，小命不知道怎么就没了。
然后又被找乐子的邪神扔到了危机遍地的异世界，新手村还是异世界最危险的几个险地之一的艾尔罗大迷宫，里面盘踞着诸多繁杂类型的魔物，只要一不小心就可能魂归西天。
就在你拼了命的以强韧的意志来面对优胜劣汰的生存环境时，突然，你唯一算得上是好朋友的存在来到你身边，而且还给你送来了无论宅男宅女都梦寐以求的‘宅の套装’。
想一想，那时的你会是什么心情呢？
“好刺眼！”
在白织小姐的视线中，黑发的少年身上纯白色的光芒恍若燃烧般席卷。
那是唯有天堂之门洞开时才会产生的极致光辉，象征着上帝般纯净的意志，就像是博爱众生的神明降下恩惠之雨，将伟大的爱洒遍人间。
“啊啊啊！白洛，最喜欢你了！！”
白色的蜘蛛眼角带着晶莹的泪水，八肢用力跳起，扑向面前的少年。
看起来一副异常感动和谐的画面。
但……
现在的白织不是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘白发红瞳的美少女啊！
她现在是一只蜘蛛！
蜘蛛！
比抱脸虫还恐怖万倍的魔物用她闪烁着寒光的尖锐足肢用力的向你的脸拥抱而来。
“不！”
甚至来不及做出反应，只能正面接受白织小姐感动的拥抱，此时尚且是普通人身体的白洛不可能有在以速度见长的蜘蛛型魔物面前做出任何防御反应，只能被白织扑倒在地上后匆匆抬起手，做了个打住的手势，并捂着脑门大声喊停。
“小白，冷静！冷静啊！”
高昂的情绪渐渐平静下来，发现白洛貌似真的是一个普通的人的白织迅速从少年的身体上离开，在自己的视角中，用纤细的前肢点了点圆圆的脑袋，做出了可爱的卖萌表情。
“哎嘿~，人家好像有点过于激动了。”
“疼疼……”额前滑下冷汗，暂且不去关注只给自己美颜出境，妈砸和兄弟姐妹全部素颜出镜的屑蜘蛛，白洛用手撑在地面缓缓坐起来，摆出死鱼眼的姿态看着右上角退了一点点的绿色血条。
第37章  当卑鄙的外乡人开启挂来
在进入这个世界的刹那，在缘者能力的作用下，白洛和C.C瞬间就被接入到此方世界的系统中。
存在的方式在浅层上被数值化，体内也诞生了这个星球的本源能量——M||A能量。
但还没有来得及看自己的属性，就陷入坚韧的蛛网中。
并不知道这是白织所布下的蛛网，但也有所猜测，毕竟穿越卡降落的地点是群员附近，但在危机重重的大迷宫中，白洛当然不会将自己的生死寄托在运气上。
虽然身为一个欧皇，白洛非常相信自己的运气，但还是谨慎一些为好，如果因为这些低级魔物而死上几次，他自己都觉得丢脸。
堂堂穿越者，不仅有着先知先觉的优势，还有着能够联通万界的聊天群金手指，第一滴血居然是送给低级魔物？
首要做的当然就是赶紧脱身，之后找一个相对安全的地方再慢慢研究系统的面板，留在原地必然是等死的做法。
不过没想到才动了两下白织就跑来了，看到熟悉的白色身影时白洛才放下心来。
以手刀敲在卖萌白织的额前，白洛忍不住翻起白眼，没开美颜你卖什么萌！
“对了，白洛，这位是……”
并不是现在才发现C.C，只是在白洛这一串串的惊喜连击下，白织现在才有精力探究这位绿发美少女的身份。
首先排除其他的群成员，所有的群员形象在白洛上传的动画或者游戏资料中都能够找到。
难道是原本世界的好朋友？
能够分享聊天群这种秘密的……该不会是女朋友吧？
白色蜘蛛抬起头，用前肢点着自己的前额，以疑惑的眼神看向白洛。
“她呀~她就是”
“我哦”
没有丝毫异常的停顿感，少女的声音紧接着少年的话语。
“我是白洛呀~”，C.C挽起耳边一缕柔软的垂发，露出灿烂的愉悦笑容。
双身的秘密没有对群友保密的必要，即使群友知道这件事也不会给白洛带来负面的影响，最重要的是如果隐瞒的话，他要随时在人们面前佯装和C.C交谈，自言自语很是尴尬啊。
“蛤？”
表情是大写的茫然，八个粉红的瞳孔尽是懵逼，事情的发展完全超出了白织的想象，让她思考不能。
木然地抬头看了一眼微笑的黑发少年，又移动目光看向带着同款微笑的绿发美少女，即使是蜘蛛的外表白洛也能够看出白织的震惊。
“简单来说就是一个灵魂，两个身体。”在白洛说话的同时，C.C抬手给拍了拍白洛身上的灰尘及整理下衣领，“就如同现在一样，这两个身体都是我。”
“这……”白织彻底懵逼，眼神在白洛和C.C身上来回移动，仿佛在确认什么，“为什么我之前没听你说过啊？”
“我们先找一个安全的地方安顿下，之后我再给你解释。”白洛抬头环视着这幽暗无光的地下迷宫，这地方实在不适合谈话。
“哦哦，跟我来，去我家说吧~”
白织说罢收起白洛拿来的礼物转过身，走在前面带路。
“嗯……唉，你慢点！”看着前方高速移动的身影，白洛和C.C也是拔腿就跑，勉强的跟了上去。
白洛倒是能够看出白织已经放慢了速度，但不要忘记邪神D给予白织的固有技能是韦驮天，是速度系的外挂级别技能。
而白织之所以能在前期多次化险为夷也是因为这个技能。
打不过就跑，没有任何同级别的魔物能够跟上她的速度。
但能背着这一大包沉重的设备跑这么快也是有点离谱了吧？
小型蜘蛛怪有这么大的力气吗？
不过白洛转念一想，如果在穿越之前有人能送给自己一麻袋现金，自己可能跑的比蜘蛛子还快。
将脑海中不知道跑到哪里的思绪拽回来，白洛和C.C跟着白色的身影响起跑去。
“锵锵锵~欢迎来到蜘蛛の家！”
在进入到这个有无数纯白蛛丝织成的小屋后，身为建造者的蜘蛛子开始了兴奋的欢迎仪式。
“做的很不错嘛，花了很多心思吧~”
白洛翘着二郎腿躺在柔软的蛛丝织成的沙发靠椅上，漫不经心地环视着四周，声音感概。
对于正常人类来说稍微小了一点点，白织是以自己的体型为标准来建造房间的，现在她处于小型蜘蛛怪的阶段。
虽然名字中带有小型，但以白洛前世的世界观来看，这个体型完全可以称得上是蜘蛛怪物了。
“嘿嘿~花了我整整一天的时间呢，而且周围的监测措施非常充足哦，只要有猎物落网，马上就能够感知到。”
白织小姐的语气超自豪，表情也诉说着骄傲。
“好了，白织同学，有什么问题现在提问了。”双手交叠在脑后惬意地伸了伸懒腰，白洛看着人立而起的白色蜘蛛说道。
“嗨嗨~白洛老师，我有问题！”
像是认真上课的好学生般举起手做出提问状，白织的语气已经完全和在聊天群中一模一样了。
就在白洛为白织解答疑惑的时间内，C.C独自走出屋内，慵懒地躺到小屋旁的蛛网床上，仰视着黑暗的洞穴顶部发呆，眼神仿佛在思索些什么。
自己这个信息……
种族：？？？LV1名称：白洛
好简陋啊！
种族居然还是不明！
那么这样看来，系统应该是根据灵魂来判断种族的喽，毕竟白洛除了获得融灵而开始进化的灵魂之外，其他方面和人类并没有任何不同。
不过，为什么更详细的信息看不到呢？
少女摩挲着下巴陷入沉思。
等等，简单思索后的答案让C.C猛地一愣，自己好像并没有点亮技能，发现这一点之后的少女自然地在心中开始呼唤。
【系统，我有多少技能点？】
连问都不用问，身为一个穿越者要是连这标准的游戏系统都不会使用，C.C就可以直接撞死在蛛网上了。
果然，下一秒钟，带着许些机械质感的女声就直接在脑海中响起。
【您所拥有的技能点共计0点。】
一下子睁大了双眼，脸上的表情也变得懵逼了起来，C.C注视着系统提示的消息，忍不住挑了挑眉。
这特么是歧视还是迫害！
难道是D搞的鬼？
真就100点都不给吗？
冷静下来稍加思考且分析，C.C否定了以上的猜想，她突然记起一个重要的设定。
这个世界的技能点貌似来自灵魂，或者说是由灵魂转化而来。
而这个系统对她的灵魂连识别都识别不出来，更不要说转化为技能点了。
看来只能自力更生了呢。
“小白，先对我用一下鉴定。”屋内正在开展的白洛小讲堂停下，少年突兀地对着认真听课的白织提出了要求。
“唉~为什么？”嘴上提出了疑问，但是动作并没有落下，白织很是听话的对着白洛发起了技能。
想要继续询问理由，注意力却被少年的双眼吸引，那是一双漂亮的紫色六芒星，正在缓缓转动着。
将白嫩的小手摊开在身前，瞳孔也是紫晶般的六芒星，C.C就这样静静凝视着自己的身体。
“哦哦~看到了呢。”
惊喜的笑容绽放在少女精致的容颜上，C.C越来越喜欢复写眼了，这能力简直就是开外挂！
“那么……鉴定发动！”
并不是系统的智能施法，C.C是完全靠自己施展的技能。
  


第26节

  种族：？？？LV1名称：白洛？？？C.C
HP：46MP：266SP：46
攻击：47
防御：36
魔法：71
抵抗：36
速度：45
第38章  上位管理者D已接收要求,正在构筑技能美颜
基于0技能点的事实和目前展开在系统面板上的数值，能够简单的判断出这个由本地神明创造的系统并不是太过高深玄妙的东西。
所以就和假面骑士的设定数值一样，姑且看一下就好了，真正打起架来正义的骑士踢才不会管你这时准时不准的数值，统统用正义的骑士踢踢烂。
C.C猜测这个系统只是浅显的扫描了她身体表层的数值，她灵魂已经开始进化，里面刻有Code，最深处还有着聊天群存在。
仅仅是凭借这毫无智能的系统……怎么想它都进不去吧？
当然，也并不是说这个系统毫无作用。
D创造的系统当然不可能在任何层面和聊天群相比，但如果仅仅是拯救一个星球的话，那么结果毫无疑问是可以办到的。
前提是没有人继续浪费能源。
M||A能量并不是凭空产生，其来自生物生前的锻炼，生物在活着的时候锻炼能力值和技能，死后技能和能力值被系统回收后转换成M||A能量回归星球。
本应是如此。
然而，这些能量中很多都被精灵族给偷走了。
不同于约会大作战中的精灵，蜘蛛子世界中的精灵可以说是万恶之源，称之为星球癌症也不为过。
精灵族偷走的这股M||A能量全被他们用在战争之中，要知道，这股庞大的能量已经足够拯救世界2-3次了！
所以说精灵仅仅是活在这个世界上都是错误的，任何了解世界真相的人都想要除去精灵族。
仅仅是扫了一眼属性面板，便不再关注它了，绿发少女此刻以碇司令特有姿势处于沉思当中。
话说自己杀怪升级应该没问题吧？
既然已经被缘者接入了系统，那么白洛和C.C在击杀魔物或者人类的时候自然也会得到经验值，升级之后就会得到技能点。
这些经验值和技能点可以说来自其他人的灵魂，从某种程度上可以理解为灵魂碎片，白洛的灵魂自然是不可能参与到系统的循环中，而升级得到的这部分灵魂本源会在白洛离开这个世界的时候随着他一起永久的脱离系统。
这样一来，从本质上来看，她所做的事情和精灵族并无不同。
还好原本C.C就没有利用蜘蛛子世界的系统变到非常强地步的想法，只是一点点的话，应该没有问题吧？
邪神D并不会管这些鸡毛蒜皮的小事，D创造系统最初的起因也只是想要看人类和精灵族之间的恩怨情仇，换句话说，完全就是给自己找乐子。
“那么这次的白洛小讲堂就先到这里，请问亲爱的白织同学还有哪里不懂的吗？”
讲自己来这个世界所要办的事情、双身之间的关系等等一系列的问题讲解完毕，白洛看着来正在努力消化信息的白织，从身旁的背包中顺手拿出水瓶拧开盖。
一仰头咕嘟咕嘟的一饮而尽，白洛心中下定决心有机会一定要先学会空间魔法，最起码也要先整一个主角必备的随身空间。
“哦哦！没有了，我已经完全理解了~”
白织小姐将手放在鼻子旁边擦了擦，看起来颇为得意的样子，并且开心的转着圈跳起了舞。
眼角微微抽搐，白洛看着情绪高涨的白织，忽然有种郁闷心情自心底喷涌而出。
不开美颜真的是抬不习惯了啊！
毕竟一只那么大的白色蜘蛛就胡乱的手舞足蹈起来，这在正常视角来说，完全可以让普通人SAN值大掉。
反正白洛是有点起鸡皮疙瘩了。
皱起眉头，白洛仿佛想通了什么一般，神情陷入了深思。
“干脆回头找邪神D要个美颜技能好了。”
宛若呢喃般的自语。
理性分析一波，对于这位能够创造系统的神明，自己的一切行动都瞒不过她的眼睛，估计从进入这个世界的瞬间自己就被盯上了吧。
白洛倒也没有想过隐瞒对方自己的行动，D身为一个愉悦怪，对于超出自己预料的新奇情况大体上应该会产生兴奋的情绪吧？
要说白洛为什么这么肯定D不会对自己出手，那么就只能说同为愉悦怪的直觉了。
滋滋……沙沙……
突兀的电子杂音声响起，屋内的白洛和外面的C.C同时怔住，两个身体在同一瞬间听到了这声音，仅凭这一点就能够排除这是周围环境中产生的，那么声音的来源就只有一个了——系统！
【叮！】
【上位管理者D已接收要求】
【正在构筑技能】
【已构筑完毕】
【已满足条件】
【已学会技能】
嗯！！！
白洛眼皮一跳，忍不住睁大了眼睛，纯黑色的眸子里盈满了惊讶。
哇！姐姐你还真在看着啊！
心中发出了咆哮般的呐喊，并且白洛听从心的意志将原本想要喊出了需要打码的词汇换成了姐姐。
深沉的黑暗中，只有漂浮在空中的屏幕散发着幽暗的光芒。
伴随着朦胧模糊的光影，隐约能看到一位堪称极品的美少女。
面容精致而雪白，如同巧夺天工的精美工艺品，身上穿着简单的居家服，此时她正聚精会神地盯着面前的屏幕。
从旁边的桌子上摆放的一堆零食中挑出一袋，纤细白皙的手指从袋子中夹出一片薯片，放到嘴中用粉嫩的小舌头舔干净手指上的屑沫，嘴角扬起许些弧度，瑰丽的瞳孔中尽是惊奇和愉悦。
顺便一提，白织化成人的外貌除了变成白毛红瞳之外，其他所有都是和若叶姬色完全相同的，而若叶姬色就是管理者D。
喊了两声姐姐之后没有任何回复，其实白洛还想喊两声老婆试试，但就怕自己可能被直接碾死，索性这个环节就留到下次再说吧。
“小白，过来，我刚刚得到一个非常有趣的技能。”亲切地向白色蜘蛛招了招手，白洛有些迫不及待将白织小姐变成他熟悉的面容了。
“纳尼？纳尼？什么技能？”跳着蜘蛛舞的蜘蛛子停下来，迈着八条大长腿爬了过来，八颗闪着猩红光芒的眼睛好奇地盯着白洛。
“马上你就知道了。”手掌按在白织的头上，刚刚得到的美颜技能发动，同时白洛还不忘开启复写眼，不能错过任何能够白嫖的魔法。
白皙的手掌忽然爆发出耀眼的光芒，纵使是闭上眼睛都能感受到的强光直射，白洛禁不住抬起手挡在面前。
静静等待了几秒钟后，光芒消散下去。
白洛放下手，睁开一线眼瞳，下意识转头看向近在咫尺的白织。
呼~
看着熟悉的可爱面容，白洛轻轻地松了口气，这下子顺眼多了~
“啊啊！！好刺眼，白洛你做了什么啊！”
抓狂地在床上打滚，白织整个人都濒临崩溃的边缘，她的八颗眼睛简直快要瞎了好不好！
“咳咳，这是意外……先别管这个了，快看看你自己现在的样子。”露出了腼腆的笑容，白洛不好意思地挠了挠头。
“样子？”并没有发觉自己有什么改变的白织被制成镜子的特质蛛丝面前，瞠目结舌地看着镜子中的可爱蜘蛛。
“哇！这是我？好可爱！φ(>ω<*)>
“怎么样，不错吧？D姐姐送的技能哦~”
没有任何的负担，既然D已经知道了，白洛更是可以直接说出来，那声姐姐叫的那是一个亲切啊，仿佛D就是白洛的亲生姐姐一样。
舔神明的话，当然不能被认为是舔狗吧。
“唉——”
兴奋的神情戛然而止，有些胆颤白洛这个异世界来客竟然敢直接和D接触，白织的前肢都有些颤抖。
心中的疑惑也弥漫而出，D居然会给白洛技能！
不过想一想自己看过的番剧和小说中，D完全出于自身愉悦的行动方式，白织已经变为可爱瑰丽的粉色眼眸中闪过一抹了然。
“好了，我们该去做主线任务了，时间可是相当紧迫的。”
白洛站起身，拿起放在一旁的从芽衣那借来的太刀，招呼着白织走出了房间。
第39章  练级的一人一蛛
“嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的艾尔罗蛙怪，我们可以尝试捕捉它，一只艾尔罗蛙怪可以为我提供好几……小时的能量，它们富含大量的蛋白质，不过艾尔罗蛙怪可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”
仿佛手中拿着麦克风的白织小姐已经完全没有了社恐患者的样子，在白洛面前疯狂的放飞自我。
“这东西我可下不去口。”依然是那般平淡的语调，但其中却蕴含着少许嫌弃，C.C迈着轻快的步伐走向这只艾尔罗蛙怪。
没有做出任何战斗的姿态，对于低级魔物来说，1对1的情况下C.C和白洛是无敌的。
要说问什么……
粗大的尾巴摇来晃去，艾尔罗蛙怪径直从数米高台上跳下，身形庞大的魔物竟是以不可思议的速度跃起，并非是跳跃到半空，而是以紧贴着地面。
嘶吼着的声音彷如震爆了空气，带着浓重异臭的气味随着震耳欲聋的怪叫向着绿发少女袭来。
“这东西好用是要用，就是有点搞人心态啊。”
话音落下的瞬间，少女轻轻蹙起秀气的眉，金色的双眸缓缓闭上，纤长的睫毛微颤，再度睁开时瞳孔已经染尽了赤红。
仿若伴随着清脆的鸣叫，有涅槃的赤红飞鸟自少女的瞳孔中展翅而出，在昏暗洞穴中宛若红色的流星划过。
不想对智慧生命使用Geass没错，但并不意味C.C会对这些低级魔物眼下留情。
只要是有灵的存在就会被Geass所影响。
由于技能和能力值是根植在灵魂上，因此系统在回收的时候会对灵魂造成一定的损伤。
而现在距离系统开始运转已经过去了4-5千年了，经过多次轮回转生已经有大量人类的灵魂已经濒临破灭。
处于即将分崩离析的过于弱小的灵魂再次轮回之后就会变成魔物。
而以魔物浑浊弱小的灵魂不可能反抗的了白洛已经开始进化的灵魂。
保持凶猛的姿态的精英蛙怪在赤色流星划过之后便僵在了空中，然后以轻盈的姿态落到地上，瞳孔中带着小狗看向主人的爱慕向C.C冲了过来。
庞大的身躯伏倒在有着精致面容的绿发少女面前，向狗一样吐着舌头想要往靠近少女的身边。
不过蛙怪的动作在看到竖起白皙手掌之后便停下来了，一动不动的站在原地，仿佛在等待着主人的下一步指示。
C.C无奈着抽出背在白洛身后的剑刃，清冷的刀光拉出致命的弧线，撕扯出鲜血与肉糜后高高扬起。
从始至终蛙怪也没有任何反抗的举动，对于被Geass控制的它来说，如果能够让面前的少女高兴，哪怕一瞬间，它献出生命也只是微不足道的代价。
【已积累一定的经验值】
【个体‘白洛？？C.C’由LV4升至LV5】
【已获得技能熟练度升级奖励】
【魔力操作由LV2升至LV3】
【肉体强化由LV2升至LV3】
【已获得技能点数】
“又升级的了呀。”等级提升的喜悦稍微冲去了使用精神系能力的厌恶感，C.C攥了攥自己白嫩的小手，感觉着身体内增加的M||A能量，嘴角勾起了许些弧度。
“不管看多少次，你这个技能都有些变态了吧。”
白织已经好次完整的观看了C.C或者白洛的这一整套流程，但还是忍不住吐槽这名为Geass的能力实在超模。
“啊啊啊，我也好想要外挂啊~”
充满渴望的语调诉说着蜘蛛子嫉妒的情绪，那双闪闪发光的可爱瞳孔中散发着小星星一样的光芒。
“加油，加油，以后会有的~”
充满安慰的语气，白洛伸手揉着白织的小脑袋，感受着软软的手感，又不由自主的伸出手指戳了下圆圆的脸颊。
当然遭到了蜘蛛子的嫌弃，用前肢排开rua着自己的手，白织没好气的白了黑发少年一眼：“白洛你是不是忘记了我也是一个女孩子？
蜘蛛子挪动着小屁股，稍稍远离了完全没有不好意思的少年，转身掩饰自己脸上淡淡的红色。
  


第27节

  倒不是抗拒和白洛接触，只是第一次和男性进行这般有些亲密的互动，白织还是有些不好意思的啦~
看着蜘蛛子的背影，白洛脸上的表情一下子僵住了，就连眼神也变得有些莫名其妙了起来。
已普遍理性而论，现在的白织到底能不能算人类呢？
从生理方面肯定不用考虑，仅仅是蜘蛛的外形就让白织和人类距离有了十万八千里。
从灵魂上来看，原本的灵魂也只是一个普通的小蜘蛛，也不能算是人类。
她唯一有的就是名为若叶姬色女孩子一生的记忆，在这般情形下，她能算是人类吗？
微微仰头作思考状，白皙的素手贴在侧脸，C.C的神情也隐约有些疑惑。
半晌之后，想不出答案的C.C将问题抛到脑后，这明显是个主观题吧。
只要小白认为自己是女孩子，她就是女孩子啦~
“等等，这个蛙怪的身体你不吃了吗？”
想通了的C.C伸出手指之后地上还在流血的蛙怪，金色瞳孔中闪过一丝疑惑，这还是那只节约粮食的沙雕蛛吗？
然而话音刚落，正以缓慢速度爬行的蜘蛛子毫无征兆的顿住，整个人，不对，整只蛛僵硬在原地一动不动。
下一秒，蜘蛛子的身影如同白色幻影那般极速突进，在韦驮天技能的加持下，即使是双身同时凝神也只是勉强看到鬼魅般划过的白织。
“反正你也不吃，我就不客气的开动了哦！”
在食物面前瞬间忘记了先前那点羞涩，白织直接张开了嘴巴伸向倒地的魔物。
在进食的过程中，白织还特地用后背对着白洛，以防少年看到自己进食的样子，自认为还是一个女性的白织还是很注意自己的形象的。
不过你只挡着我这边有什么用？
C.C的视角还是能够看到啊。
心中叹了一口气，白洛也从身后的背包中翻出一些高能量的食物和一些压缩饼干，递给了C.C一部分，开始进食。
从白洛手中自然地接过食物，为了照顾白织的小心思，C.C特意转身退到看不到蜘蛛子进食的地方才开始吃晚饭。
距离两人组队升级大业仅仅才过去半天的时间，两身一蛛专门挑落单的魔物下手。
就算级别超过白洛很多的魔物也会因为灵魂过于斑驳而受到Geass的控制，毕竟这些魔物的灵魂是由无数的破碎灵魂粘合起来形成的。
只有升到一定级别后随着进化到更高级的形态，系统才会将魔物的灵魂提纯，提纯后的魔物灵智也会更强，直到最后和人类一样。
所以才说只要是1V1，几乎很少有能不被白洛控住的低层次魔物。
不过像这种落单的精英怪实在是太少了，更多的魔物是群居习性，这时候就是白织出手的时候了。
白织在下午狩猎过程中升了一级，还差一点点经验值就能够进化了，而白洛和C.C也是升到了5级，同一个灵魂当然不会出现两种等级的情况。
等白织吃完这只精英怪只要再杀一两个魔物应该就可以进化了，两人今天的目标就是攒够进化的经验值，回去由白洛守护白织进化。
第40章  尼给路达哟
高速冲刺造成的声响，白色蜘蛛的身影消失在原地，化作鬼魅的弧光，利用身体尾部喷射蛛丝交织形成蛛网，罩向正要向白洛起强攻的蜥蜴型魔物。
魔兽的身姿类似体长1公尺多的灰色蜥蜴，这是种毒性的很高的生物，产生的毒素要比现在的白织强很多，但只要白织再进化一次就能够超过它。
擅长使用土魔法，单个来说无论对白洛还是白织都没有任何威胁，不过这东西很不巧的是群居生物。
以蜥蜴魔物的数量不可能被白织蛛网全部束缚，自然有好运的漏网之鱼避开，跑走间带着恶臭难闻的风袭来。
白洛稍稍压低了身子，闪着寒光的刀刃置于左侧，摆出了拔刀的架势。
“雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”
相当不妙的状态，受到相声蛛的传染，白洛也稍微有些放飞自我了，换做是平时的他，断然不会做出如此中二的举动。
当然不会是真的雷之呼吸，仅仅是相似的拔刀术而已，白洛并没有系统的学习过剑术，但在这个世界可是有着系统的存在啊。
只要技能点足够，虽然不能成为免许皆传级别的大剑豪，但如果只是普通的剑术的话还是能够轻轻松松掌握，身体内的M||A能量附加在周身乃至刀刃上面。
除此之外，肉体强化开启，五感强化开启，思考加速开启！
有技能点不花难道还要留着过年吗？经过精挑细选的实用技能体现在白洛身上。
开打之前上BUFF是个好习惯。
于蜥蜴魔物挥动利爪袭来时，轻微的嘶鸣声响起，清冷的刀光闪烁，蜥蜴魔物甚至感觉不到任何的疼痛，还在挥动过程的右手却是关节脱离了身体飞到空中。
侧身避开另一只蜥蜴魔物的扑袭，白洛甩动手中的剑刃，在其胸膛的位置留下了道深刻见骨的刀痕。
随后感知到痛楚的到来，蜥蜴魔物疯狂地咆哮着撕咬向白洛的脑袋，尾巴同时缠绕过去。
有着双身精神力的加持，再有思考加速技能在身，白洛此时的思路异常的清晰，肉体强化过的身体叠加上剑术技能，让白洛能像掌握自己的身体一样灵活地挥动这不算沉重的剑刃。
缠绕在剑刃上的M||A能量将之发出淡淡的荧光，白洛头也不回的向着身后反手一刀，半月形的孤光在虚空中闪现而出，切断来自上方的蜥蜴魔物尾巴，断绝了抽击的命中。
在同一时刻，C.C伸出白嫩的小手，平淡无奇的直掌缓慢推出，有着红色的魔法阵在手心前生成。
“火球术！”
基础的小技能之一，不需要白洛用技能点点亮，只要开启复写眼看魔物使用过一次后，C.C自然就会学了。
无需咒文的吟唱，烈焰自C.C汇聚着M||A能量的手掌中喷发，在【命中】技能的加持下，准确击中了奔袭过来的蜥蜴魔物。
赤红的飞鸟自双眼中飞出，一次性控制了面前的5只蜥蜴魔物，即使是C.C也有些精神疲惫。
看着这5只双目泛着红光的蜥蜴回到魔物群中撕咬自己的同类，C.C皱起娟秀的眉毛抬起头、
“小白，这数量也太多了吧！要不我们开波纹疾走吧？”
“说起来容易，可我们怎么跑出包围圈嘛~”
尽可能的用新生成的蛛网困住更多的蜥蜴魔物，白织也想走啊，她已经升到LV10了，回去就能进化。
白织自动忽略了波纹两个字。
说道疾走，自己有韦驮天技能，一心想逃跑的话，这些蜥蜴绝对是追不上自己的，可白洛怎么办？
“啧。”
不仅是因为魔物数量太多，而且自己的体力也即将消耗殆尽，白洛皱着眉头翻滚避开射来的毒液。
目光移到站在不远处明显与其他蜥蜴魔物不同的蜥蜴上，体型要比正常蜥蜴大整整一圈，眼睛的颜色也不一样，这应该就是小BOSS了吧？
“小白，你帮我到那个蜥蜴面前，只要我用Gesss控住它，我们就能跑出去了。”
“好！”
白织的战斗素养也不是盖的，在白洛指出目标之后，她瞬间就想明白了白洛想要做什么。
化作白色的鬼魅身影再次移动，柔软且坚韧的白色丝线自蜘蛛尾部喷出，在背靠背站在一起的白洛和C.C腰间缠绕两圈后将人拉到空中。
“两个身体好重啊！白洛，你是不是该减肥了~”
口中熟练地吐着槽，白织拉扯着蛛丝将两身晃向明显是BOSS的蜥蜴魔物。
“我觉得无论是哪个身体，单独拿出来的话应该都比你要轻吧~”
干脆利落的一个踢击甩在跳跃起来的蜥蜴魔物上，白洛看着正想自己咆哮的小BOSS，嘴角勾起许些弧度，同时黑色的双瞳染成赤红。
仿佛清脆的鸟鸣响起，小BOSS看向白洛的眼神瞬间变化，从凶狠的魔物变成了想要的到主人喜爱的小狗。
“呦西~完成！”
将蛛丝解开，看着两身安全稳重的落在蜥蜴魔物的左右臂膀上，白织吐了吐小舌头，眨了一下粉红的大眼睛，对自己和白洛伸出前肢，做出大拇指的姿态。
引导着身下蜥蜴魔物奔跑起来，白洛和C.C又向紧随其后的蜥蜴们发射了几发火球，目光移向轻而易举地跟上来的白织。
“小白，你在前面带路吧，我完全不清楚现在咱们所处的方位。”
“没问题，包在我身上~”
伴随着少女的回答声响起，白色的蜘蛛以略微超过蜥蜴BOSS的速度来到白洛前方。
“尼给路达哟~”
……
依旧是黑暗的迷宫中，绿发少女警惕地环视着周围，在确认甩掉了追踪的魔物群之后，她露出一抹轻松的笑容。
“白洛，看样子那群蜥蜴真的没有跟上来了。”
白洛回头望去所见的便是如鬼魅一般高速移动而来的白色身影，仗着自己无与伦比的超高机动性，白织小姐主动担任起侦查敌情的任务。
“那就好了。”
确定暂时已经不需要跑路，白洛当即便挥刀向一旁的蜥蜴BOSS斩去，弧光将魔物的头颅轻而易举的从身体上分开。
白洛已经忍它好久了，被爱的Geass体现在魔物身上可是超恶心人啊。
“走，那我们回家吧，你应该可以进化了吧。”
白洛甩掉剑刃上所沾染着的鲜血，看着神情明显有些兴奋的白织，开启美颜之后看起真可爱。
“嗯嗯~没错，进化！进化！”
小脑袋不停地点着以此肯定白洛的话语，蜘蛛子挥舞起前肢。
两身一蛛边谈笑着便向白织的小家小心翼翼地移动着。
PS：求一波票票~
第41章  暗中追番的D
回到‘蜘蛛の家’后，白织在周围布上一些蛛网之后便迫不及待的开始了进化，进化方向毫无疑问是选择小型毒蜘蛛怪。
白洛在小屋内守护着陷入沉睡的白织，面无表情地呼唤出自己的属性面板，白洛陷入了沉思，思考着之后升级得到的技能点该怎么使用。
现在白洛用技能点直接点亮的技能如下，这些都是在战斗中升级之后直接就将技能点用掉所得到的技能，毕竟只要强一点就安全一点点，完全没有攒技能点的必要。
【魔力操作LV3】
【肉体强化LV4】
【命中LV2】
【异常状态耐性LV5】
【五感强化LV1】
【思考加速LV1】
【剑术LV3】
【视觉强化LV2】
以上八个技能是白洛借助系统以直接加点的方式学会的，虽然是在战斗中直接点亮的技能，但这些技能也是经过白洛精心挑选过的，简单且实用！
除此之外还有非常多的小魔法技能，像是毒液、小水炮、风刃、火球术之类，由于数量太多就不在此一一列举了。
白洛当然不会将珍贵的技能点花费在这些小技能上，拥有复写眼的他只要看过一遍就能够学会，这只是在练级的过程中遇到会使用的魔物，顺便用复写眼多看了一秒，自然而然就能学会了。
不过，某些特殊技能没办法学习，像是白织的特有技能韦驮天，和某些基于魔物的生理特性才有的种族专属技能，比如操丝……
以超脱系统的眼光来看，称号这东西的确也能勉强算是技能，但是复写下来毫无意义，毕竟只要脱离了系统的制约，就完全无法发挥作用。
其中花费最多技能点的就是LV5的异常状态耐性，这技能和视觉强化技能是长期在罗艾尔迷宫作战的必要技能，是必须的花费。
在此之前身为一个宅男，就算近期开始已经在有意识的锻炼身体，可如果长期处于黑暗潮湿的迷宫中，也是会受到各种各样负面状态的影响。
异常状态耐性这个技能非常有必要提升级别，不过好在这个技能在以后也能够用到，投入大量的技能点倒也不算亏。
其实对于普通的冒险者而言，长期处于黑暗环境中，心理上产生的压力要远远超过生理上的不适，但是这一点对于却白洛完全不适用。
或者说对有装备的宅男或者宅女就是开玩笑。
从白织用蛛丝层层包裹保护起来的背包中拿出平板电脑，C.C躺在柔软蛛丝织就的床上，找了一部还没有看过的番剧，开始观看。
空中劈叉的清洁工们熟知的动画IP大概只有吼姆大冒险了，不过作为一个真实的世界，崩坏世界中优秀的动画作品和游戏数不胜数。
可除此之外，还有很多好看的番剧和好玩的游戏，3年的时间本来当然不可能全部看遍，习惯好东西要慢慢享受的白洛还有很多精神食粮。
白洛横躺在C.C柔软的小腹上，感受着来自少女身上的淡淡幽香与温，白洛以颇为微妙的表情闭上了眼睛。
今天使用Geass的次数有些多消耗了他非常多的精力，现在的Geass可不是由鲁鲁修世界的阿赖耶作为发动源头，而是凭借白洛自身的灵魂力发动。
就算白洛有着远超普通人的灵魂，面对如此频繁的使用频率也有些撑不住，今天面对的魔物好多都是级别超过他很多的精英，就算是斑驳的灵魂质量不行，可在量上完全能够弥补。
倚靠在柔软的蛛丝床上，C.C为白洛按摩着肩膀，一双软若无骨的细手力道拿捏得堪称完美。
毕竟，自己捏能不完美吗？
瞄了一样右上角的时间。
10:00整。
  


第28节

  在崩坏世界的话，这个时间大概是C.C这一天中最精神的一段了，不过今天经历了几场紧张刺激的战斗，还是有些遭不住了。
打了个哈欠，C.C用力伸了伸懒腰，裸露的肌肤在屏幕微光的照射下泛起牛奶般的白皙光泽。
没有在意平板中的动画正处于接近高||潮的剧情，少女白嫩的手指在屏幕上移动，想要停止播放开始休息。
忽然的，绿发少女似乎察觉到了什么，微抬起的眼帘，抬头看向虚空之中。
这那一闪而过的隐晦窥视感……
不会吧？
嘴角微微抽搐着，C.C大概是猜到了此时窥视着她的人会是谁，所以她懵逼地眨了眨眼，满脸匪夷所思。
D姐姐你这么闲的吗！？！
C.C可能忘记了，以若叶姬色的身份进行青春高中生游戏的时候，D除了上学的时间之外，也是一个不折不扣的宅女啊！
不知所处何处空间，宛若铁铸般的漆黑夜色覆盖在天幕之上，漂浮在虚空中的屏幕在黑暗中闪烁着迷离的色彩。
慵懒地依靠在沙发上的绝美少女轻皱着眉，望着画面中愣住的C.C，稍微吐了吐舌头。
对于自己从未接触过的异世界中的番剧，她也很感兴趣的好不好！
而且这个人居然在临近高||潮的时候停止，我看你是完全不懂哦~
D能够穿越世界不假，但也仅仅局限于与本世界相邻，或者很近的世界，让她突破无尽次元找到崩坏世界是完全不可能的事情，她又没有钻头！
看着屏幕中带着亲和微笑的绿发美少女将平板摆放在桌子上，调到适合观看的角度之后才回到床上睡去，D满意的点了点头，撤销了故意散发出去的一点窥视感。
如同白洛说的一样，她是一位以愉悦自己为目标而行动的神明，在白洛没有到这个世界之前，每天观看白织小姐说相声就是她最开心的消遣时间。
为了存活下去而拼命挣扎的小蜘蛛带给了她无比的乐趣，她可是非常喜欢这只小蜘蛛的哦！
好朋友跨越世界给自己送来的礼物，一定对于白织有着不同寻常的特殊意义，如果直接动手抢的话，怎么想对小蜘蛛来说都太过分了吧~
处于对小白的喜爱，D并没有做出没品的事情，如果换一个人来，她早就直接将那堆电子设备拿回来了。
就是不知道小蜘蛛哪里来的朋友，这个世界上理应不存在任何超出自己认知的事情发生，但面对已经出现的事实，D的心中的确充满了新奇。
自从白洛被缘者接入系统的时候，D就已经在观察他了，就算白洛有着偷走系统能量的想法她也没有产生对白洛出手的念头。
毕竟，有变数模糊不定的未来才有趣啊~
一成不变的世界可是非常无聊的哦~
第42章  选择当然是只有一个啊!
“(＾－＾)V，进化完成~”
举起前肢兴奋的挥舞起来，开始美颜之后蜘蛛子萌萌的小脸上的笑颜犹如春暖花开，八只粉色的瞳孔中满是欢喜。
“白……额……”
迫不及待地和小伙伴分享自己激动的心情，转头呼喊的举动被眼前的画面被迫停住，取而代之是的一副惊骇+懵逼的神情。
黑发的少年侧躺在在白色的床上，怀中还抱着熟睡绿发少女，少女蜷缩着纤细的娇躯，恬静的睡脸轻靠在少年的胸膛上，露出白皙圆润的细嫩肩膀，那头纤长如瀑的柔发垂散在背后，遮住了白皙如雪的脊背。
绿发少女微张着小嘴，纤长蜷曲的睫毛盖住了眼帘，精致素净的面容透着安详，均匀悠长的呼吸细密润无声。
两条细致美腿也无意识摩蹭在一起，精致小巧的裸足在白皙光洁，宛若白玉。
多么和谐的画面啊，多么美好的一幕啊！
就像是一对恩爱已久的夫妻。
可你是一个人啊喂！！！
白织用前肢捂住自己的额头，整个人都濒临崩溃的边缘，脸上的表情也充斥着纠结的情绪。
难道白洛对自己……
不会吧？
人不能，至少不应该……
但试着换位思考一下，如果自己转生前除了若叶姬色的身体之外还有一位美少年的身体的话，那么……大概、也许、可能会尝试一下？
不对！我转生前貌似是一只蜘蛛来着。
那没事了~
白织闹出的声响惊醒了白洛，少年和少女一起睁开了依旧残留着少许困倦的眼帘，脑袋虽然还有些浑浑噩噩，但仅仅在几秒钟之内就已经完全清醒过来了。
“小白，你怎么了？”
白洛当然是什么也没做，白织做的床只有那么大，对于两个人来说只能说勉强能睡，他能怎么办嘛~
只能挤一挤喽，C.C的身体又软又香，就像是世间最美味的棉花糖，非常有助眠的功效。
可惜从C.C身体上传来的感觉抵消了大半享受感，被人抱着的感觉有些奇怪，自己抱自己就更奇怪了。
“没，没，没什么！”
情不自禁地后退了半步，雪白的小脸上涌现出少许的绯红，白织慌慌张张地挥舞着前肢做出否定的姿态，连眼神也游移不定。
她当然能够看出白洛其实并没有做什么，在艾尔罗大迷宫中做这种事情，除非白洛的脑子在昨天的战斗中被魔物打傻了，不然是不可能的。
但肯定不能让白洛知道自己产生这般无下限的联想，自己可是一名淑女，了不起再加上一个蛛，内心可是非常纯洁的~
“嗯？”
白洛的表情稍微有些疑惑，你这个样子说没什么怎么可能有人会相信，感知了下周围并没有异常，想来也不是什么大事，白洛也就没有继续追问。
看着白洛放弃询问的念头，白织顿时在心底里松了口气，脸上的表情透着如释重负的轻松。
视线移动到房间内唯一的光源上，白织发出心态崩掉的咆哮，“啊啊啊~白洛，你昨天怎么没有关平板啊！我的电啊！”
白洛送的礼物中虽然有太阳能充电器，但鬼知道她什么时候才能进化到死神之镰的程度离开大迷宫，迷宫内当然不可能有太阳光。
“唉！为什么还是满电？”
崩溃的脸庞在点出电量显示之后瞬间消失不见，惊喜中夹杂着惊讶的神色出现在白织的小脸上，即刻偏头以疑惑的视线看向白洛。
“当然不可能是无限电，或许是路过的好心人给你充满了。”
无辜地摊摊手，白洛耸了耸肩。
看来D这个……姐姐真是知道关心人呢。
原本闪过的想法在诞生之际便已模糊下去，自内心深处发出的指示让白洛及时改变了想法。
身为一个神明，对于远远低于自身的存在，读心这种小技能应该有吧？
还是稳妥一些好了。
“既然你已经完成了进化，那我们继续去练级吧。”
用白织的废丝擦拭了一下刀刃，看着在昏暗的光线下展露着锋芒的刀刃，白洛满意地点了点头。
这刀的质量真的是不错，不愧是雷电龙马花费重金买到的。
“唉！这么快就继续吗？你需不需要再休息一下？”
用四肢腿宝贝似的捧着平板电脑，郑重地将其放在包裹了好几层的蛛丝的背包内，白织有些迟疑。
缘于之前C.C为白织解释过Geass能力的相关知识，白织有些担心自己小伙伴的精神状态。
“没事了，双身的恢复力超乎你的想象。”
少年的清脆的声音与少女温婉的声音同时响起，同步的声调让声音好似结合在一起，形成了另外一种新的声音。
“那好，我们出发！”
将放着宅族设备的背包再裹上两层蛛丝后，凛然的气势顿时形成，蜘蛛子挥舞着小手向屋外冲去。
C.C从裙子口袋中掏出两块压缩饼干，递给白洛一块之后，两身迈着同步的步伐紧随白织的身后。
使用穿越卡进行穿越的时候，聊天群关于可以随之一同穿越的行李的判定有些玄学，并不是与白洛或者C.C身体有接触就可以，也和体积无关。
这让白洛准备好的一堆食物和饮用水全部白费，最终除了送给白织的礼物外，他拿过来的只有武器和大概能够支撑一个星期的饮用水。
食物方面不用担心，有着托人买到的军用压缩饼干，这次的升级之旅中绝对够用。
如果能在这段时间内打到中层倒也不是不能尝一下鲶鱼，其他的魔物还是算了吧，看起来就没有食欲。
……
躲在岩石后面的两人一蛛将手搭在泛着少许潮湿的石壁上，探出脑袋看着遍布在前方一大片空间中类似田螺的魔物。
随手扔了一发鉴定，看着系统返回的信息，C.C表情瞬间变得微妙起来。
视线移动到身旁看起来很可爱的蜘蛛上，“小白……”
“嗯，我知道。”
粉红色的双瞳像是最名贵的宝石般晶莹剔透，一眼看去里面又恍若装着最深沉的海，细看却又仿佛是云深雾藏遮蔽着的山峰。
佯装出的深沉下一秒便崩溃掉，白织的眼中流露出凄切，一副人间不值得的模样，“这就是艾尔罗腐蚀虫。”
艾尔罗腐蚀虫，一种非常弱小的魔物，在艾尔罗大迷宫下层理应是位于金字塔最底层才对。
其实，除了艾尔罗腐蚀虫之外，下层也存在着上层水准的魔物，而这类魔物的共通之处在于……
全部带毒！
艾尔罗腐蚀虫这东西几乎没有魔物去捕食，因为不仅味道奇差无比，而且还蕴含着腐蚀属性的剧毒。
但对于白织而言，吃掉它们是进化道路上不可或缺的一部分。
艾尔罗大迷宫“死神之镰”是确确实实的稀有品种，想进化成这一分支的条件极为严苛，说白了正常情况下几乎没有任何一只“野生蜘蛛怪”能进化到这个形态！
其一，必须属于小型蜘蛛怪。
其二，必须拥有“暗杀者”这个称号，这个称号小白已经依靠长期“偷袭魔物”的战法获得了。
其三，其能力值必须超过一定数值才可以进化为死神之镰。
就算有魔物偶尔能够达到这苛刻的条件，在进化为死神之镰不久后也会死去。
死神之镰能够发出带有腐蚀性的攻击，这东西对于没有腐蚀抗性的存在来说是致命的剧毒，无论是发出攻击者还是被攻击者都会被腐蚀。
而这下水道口味的田螺虫能够让白织获得腐蚀抗性，其重要性不言而喻。
在这等弱小的魔物面前没有躲藏的必要，两人一蛛迈着随意的步伐从岩石背后走出，来到一个艾尔罗腐蚀虫面前，近距离观察。
“那么，你要怎么做？”
双手自然报于胸前，C.C整理了一下情绪，看向一旁欲哭无泪的蜘蛛。
“那还用说吗？选择当然只有一个啊！”
锋利的前肢插入艾尔罗腐蚀虫的身体，视死如归的表情，白织张大嘴巴，恶狠狠的咬了上去。
第43章  沙雕真是奇妙
“啊呜……呕……啊呕……”
抱着视死如归的气势，但有些事情仅仅有气势是没用的。
魔物肉进入口中的一刹那，白织便感觉头昏目眩，腹中翻江倒海。
一股不可压制的力量由下往上冲涌，瞬间旧把两腮鼓满，嘴巴已经不可被手捂得更严实，反而在腹中再次收缩冲破一切封锁。
屎黄色带着腥臭的血肉从白织的口中吐出，其中还夹杂着蜘蛛的胃酸，形成一股仅仅闻一下就像升天的怪味。
“小白！小白！你怎么了，坚持住啊！”
C.C.伸出纤白的素手，一手掐住自己的鼻子，另一只手掐出白洛的鼻子。
白洛则是冲到倒地的白色蜘蛛面前，不断地摇晃着像是已经失去灵魂的蜘蛛子。
晕倒了怎么办？
掐人中啊！
蜘蛛的人中在那里？
不知道。
那就掐脸好了~
经过短暂的思考分析，白洛的伸出罪恶的双手在白织那软软的白色脸颊上揉了起来。
感觉就像是在吸猫一样呢。
“啊啊！这是什么鬼东西啊！”咆哮的怒吼声中，白织没有管故意搞怪的白洛，而是一把扯起剩余的艾尔罗腐蚀虫，抡起前肢就将它甩了出去，“就算是事先知道了难吃，也没想到居然会到这个地步！”
“动画中的我究竟是抱着什么样的心情吃下去的呀！”
  


第29节

  “的确，光凭这股味道就已经快让人忍不住想吐了。”
抱着好奇的心态轻轻吸了口气，无法形容的臭味扑鼻而来，白洛满脸怜悯地看着一副要死掉模样的粉色蜘蛛。
一直在使用鉴定技能注视蜘蛛子的白洛能够确定白织并没有生命危险，但是正在缓缓下降的HP值和SP值也说明了这东西的威力。
“这简直就不像是世界上该有的东西，若要打个比方的话，就好比大夏天把生垃圾长时间放置，然后加入臭掉的牛奶细火慢煮。”
抓狂地在床上打滚，白织整个人都濒临崩溃的边缘，脸上的表情简直是生不如死。
“没办法，想要获得腐蚀抗性只有现在了，不然的话，就算进化到死神之镰也会死于自己的腐蚀性。”亲切地摸了摸白织的小脑袋，白洛笑容可掬，“来，小白，该吃饭了。”
白洛微笑着抽出剑刃插在一旁正在进食的艾尔罗腐蚀虫身上，C.C白嫩的小手上展开魔法阵，汹涌的火焰自其中窜出。
烧烤艾尔罗腐蚀虫！
但其实并没有什么卵用，一坨屎会因为烧烤的工艺而变得更美味吗？
显然不会~
“加油，小白，我会帮助你的！”
看着眼前的烤虫子，白织喉咙滚动着咽了口唾液，不由自主地又后退了一步，清楚地表面了她此刻的紧张。
“你想一想蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪……”
长达数分钟的报菜名，虽然没有见过也没有吃过，但是光听名字就已经能够让人胃口大开了，就像此时口水已经流一地的白色蜘蛛。
“……的味道，吃起来会不会更容易呢？”
抬起前肢摸了下已经止不住的口水，白织小姐每天的食物都是什么东西啊，青蛙，蜈蚣，蜜蜂，蜥蜴……
而吃白洛带来的压缩饼干又不能涨经验值，现在的白织可以说是生活在地狱中啊！
小脑袋中过了一遍刚刚听过的美食名称，又看了眼面前散发不可名状气味的烤虫子，崩溃地看向自己的小伙伴。
(╯‵□′)╯︵┻━┻
更吃不下去了好吗！！！
嘴上话虽如此说着，等到HP和SP恢复之后，白织的身体还是乖乖地移动过来。
要进化到人形这是不可避免的！
已经没有在白洛面前保持形象的心思，万念俱灰的白织张开血盆大嘴，狠狠地咬了下去，然后……
“呕……啊呕……！”
就在这边吃边吐的过程中，系统美妙的声音在白织的耳旁响起。
【已达成一定熟练度】
【技能已升至LV10】
此时系统的声音就像是世界上最美妙的音乐，前肢依旧还抱着腐蚀虫的残肢，白织同学已经泪流满面了。
“嗯？怎么了？”
看着停下的蜘蛛子，白洛投去了疑惑的视线，戳了戳小白的脑袋，还是没有反应，他所幸直接开启。
“已经满了！”
“我已经……燃烧殆尽了~”
蜘蛛子的眼神变得茫然而空蒙，呼吸气若游丝，就像是重病在身的病人，仅仅是睁开眼便用尽了全力。
“小白，真的很努力呢。”
异常轻柔的动作，C.C.心疼地抱起摊倒在地上的白织，将她靠在一旁的石壁上。
不管是动画还是现实，其实人们看到的都是这只小蜘蛛欢乐的样子，其背后的凶险和痛苦全被她隐藏在沙雕的笑容和相声般的话语下。
虽然这并不能改变她真的是个沙雕的事实，但是她确实已经非常努力了！
其他人类转生者的开局要比白织好上千倍万倍，不是说笑的哦。
缘于技能点是来自于灵魂，而小白前世真的是一只普通的小蜘蛛，这导致她最初的技能点只有可怜的100点。
而修雷因·萨冈·亚纳雷德也就是小白成神之后的勇者，初始技能点足足有10万啊！
吸血子也有75000的技能点，这差距之大都能和地狱难度和开挂打难度相媲美了。
就算是普通的转生者也有远远超过这个世界本土居民的技能点。
这是因为经过数千年的系统循环，大部分人类的灵魂已经无法支撑系统的循环，变得濒临破碎。
而转生者的灵魂毫无疑问是处于最完整的状态，容量自然要比即将破碎的虚弱灵魂大。
可惜没有治疗系的技能，不过还好，小白的HP自动恢复技能等级很高。
一直开着鉴定技能没有关过，C.C.轻轻揉着白织的小脑袋，看着已经开始缓缓上涨的血条，心中不由得松了一口气。
回想一下这两天的经历，即使有着自己帮忙，升级之路还如此困难，动画中小白一个人需要多大的信念啊。
“呦西~满血复活啦！”
上一秒还静静躺在C.C.柔软的怀中一副奄奄一息的模样，下一秒就站起来手舞足蹈地跳着蜘蛛舞。
不断抽出的眼角打破了少女精致的容颜，C.C.心中升起的一丝敬佩瞬间烟消云散，只能感叹沙雕果然是一种奇妙的生物。
或许自己之前想多了。
“既然恢复了，那我们开始今天的狩猎吧。”
有些微妙的表情，话语中带着少许的无奈，白洛和C.C.并肩向着远处走出。
“哦哦！”
前肢向预备的拳击手般挥舞了两下，迈着八条套着天然黑色的纤长白腿，白织很有气势的跟上了白洛的身影。
第44章  聊天群的平均节操太低,需要拉高
随着缓缓旋转的紫色六芒星，少女白嫩的手掌中构筑着精密的魔法阵，红色阵盘中央凝聚着灼灼烈焰，肆意燎燃的火焰于下个瞬间喷发。
“火遁·豪火球……不对，豪火球貌似从头到尾都没有打死过人，那么，火遁·凤仙花之术！”
随着带有许些中二的娇喝声响起，五个虽说是火球但实际宛如烈焰火柱在C.C身前生成。
冲锋在最前头的艾露洛-巴拉多拉多便被烈焰所笼罩，洪冉冉巨响这种炸裂的火花柔让宛如巨蛇的魔物直接倒飞出去，躯体被击中处在烈焰的焚烧下逐渐被烧焦，凄厉的嚎叫响不绝耳。
艾露洛-巴拉多拉多，巨大到可以生吞人类的蛇型的魔兽，躯干粗到可以把人生吞，体长有10米以上，看上去就很强。
“你这未免也太中二了吧！”
吐槽这种是对于白织小姐来说完全就是本能，不过吐槽归吐槽，手上的动作还是不会慢的。
顺风就浪，然后被翻盘这类事情断然不会出现。
没等这只蛇形魔兽起身，柔软中带着坚韧的粘性蛛丝便将其束缚在地面，而不同低级的青蛙和蜈蚣魔物般能够被判定为炮灰的魔物，进化过两次的蛇形魔物拥有着相当程度的物抗和魔抗。
自然不会被如此简单的火球术轰杀，粗壮的尾巴尖端覆盖着绿发少女纤细的身躯砸下，所落之处的岩石崩碎，细碎的小石子被激荡到空中。
“还不都是你给带的，搞得我现在也想喊点什么东西了！”
白洛当然不会承认是自己的锅，正常状态下怎么可能做出这般中二的举动。
一定是这只相声蛛传染的沙雕病毒感染了自己。
压低身姿做拔刀姿势，各类buff技能开始加持，思考加速，肉体强化，魔力控制……
将这些技能统统糅合汇总至剑术技能下，白洛的身影犹如瞬身之技那般极速，跃进途中长刀的表面闪烁起异常的色彩，那是魔力在汇聚。
耀眼的刀光斩切而出，刀刃与巨蛇魔物坚硬的皮肤之剑迸溅出来的火花四射，刀刃上流转的M||A能量再度闪烁。
手腕扭动间刀刃瞬间化作寒光撩起，白洛反握长刀，自脚尖到手腕各个部位依次发力，扭动腰身时挥出刀刃，弧形的半月斩击在C.C之前命中的部位。
“你不要凭空污蛛清白！”
扭头过来的白织巨龙那双宛若粉红宝石一般的瞳孔中闪过一道智慧的光芒，仿佛看透了白洛的实质。
接着张开有着狰狞獠牙的嘴，狠狠咬住了巨蛇的头颅，“明明是你开始放飞自我了！”
白洛微微张嘴，欲言又止的神态，话语到了嘴边却被脑海中响起系统声音所打断。
【已积累一定的经验值】
【个体‘白洛？？C.C’由LV9升至LV10】
【已获得技能熟练度升级奖励】
【剑术由LV3升至LV4】
【肉体强化由LV4升至LV5】
【力量由LV3升至LV4】
【火球术由LV4升至LV5】
【已获得技能点数】
保持着优雅姿态的C.C微微勾起嘴角，绽放出绝美的笑颜。
变强的感觉实在是太爽了，简直是令人欲罢不能啊！
现在的她能够打100个没穿越之前的自己。
随意的瞄了眼升至LV15级之后刷新出能够学习的技能列表，原本并未抱太多期待的C.C在看到某一技能时便愣住了。
没有犹豫，花费掉刚刚到手的技能点。
【您已经学会［治疗］LV1】
终于有回复技能了！
露出了颇为惊喜的神色，治疗系技能的重要性不言而喻，仅仅10级就能够学到毫无疑问令C.C感到非常满意。
不同于白织前期满10级就会进化，人类是没有进化这个选项的，但等级却可以一直提升。
或许一直提升下去也能够接触到神的领域，但在此方世界中，还没有级别高到这种程度的人出现。
“今天就先到这里吧，你也应该累了吧？我们先回家吧。”
看着正在啃食巨蛇的蜘蛛子，C.C伸了伸懒腰，沉沉呼出一口气，仿佛要将一天积蓄下来的疲惫尽数倾斜而出。
“嗯嗯~，等我吃完，我的原则是绝不浪费粮食~”
在C.C面前没有下意识的转过身去，白织一边撕咬着蛇肉一边对C.C摆了摆前肢。
好吧，不浪费粮食的确是一个好习惯。
看着将光盘行动进行彻底的白织，C.C貌似无奈地耸了耸肩，偏头看向不远处的白洛，灿烂的金色双眸被缓缓转动的紫色六芒星所取代。
在治疗技能的作用下，白洛胳膊上红肿的部位开始缓慢消退。
在凶险万分的大迷宫内不受伤是不可能的，但幸运的是伤势没有重到影响行动。
以复写眼将治疗技能复写下来并进行解析，复写能够让白洛不经过系统辅助独立使用技能。
不对这个系统貌似已经不能算是辅助了，而是绝大部分术式都是由系统生成，施术者自己占比还是小部分。
简直是完全的保姆级系统！
小白在成神脱离系统后，因为缺少系统的辅助甚至连魔法都放不出来，只能用纯粹的能量砸人。
解析则是让白洛彻底了解明晰术式的底层原理，进而能够做到完全掌握技能，甚至做到自由更改技能、创造出新技能的程度。
在等待干饭蛛大口吃肉的时间内，白洛已经成功将治疗技能解析完毕。
“哼~哼~哼~吃完收工，谢谢款待~”
做出双手合十般的动作，白织很是礼貌地为魔兽的献身精神做出祈祷。
“话说小白，你觉不觉的我们的名字听起来好像是兄妹一样？”
昏暗的迷宫中，手上托着一颗火球当做照明，坐在一只落单被Geass控住的蜘蛛怪上，白洛的神经不知道如何就拐到了不知名的地方。
“听你这么一说，我们的名字听起来还真的很像是一家人呢~”
大逆不道的白织直接站在不知道那代的长辈头上，前肢抵在光洁的下巴上，若有所思道。
“不过怎么想都不可能是兄妹吧！你不觉得更像是姐弟吗？”
这只白色蜘蛛双手叉腰得意洋洋地仰视着白洛，还冲他办了个鬼脸。
“姐弟呀？如果你要坚持这个想法我也不反对。”
白洛的表情依旧是轻松而愉悦，“不过，已普遍理性而论，更多的应该是长辈给小辈礼物吧？那么下次我来的时候游戏……”
“欧尼酱~你亲爱的妹妹实际年龄还不满一年，非常需要来自欧尼酱的礼物~”
  


第30节

  甚至根本没有等卑鄙的异乡人放完威胁的话语，白织已经以韦驮天超速移动到少年的身后。
锋利的前肢变得细软，四条纤细的小手分别按在白洛和C.C的肩膀上按摩起来。
“你节操呢？”
白洛顿时切换出了死鱼眼，同时嘴角还勾起了丝丝鄙夷的笑容。
加入聊天群之后这只相声蛛貌似变得更加无节操了，真希望群中多来两个正面人物，不然凭借自己和小白，群里面的人早晚节操尽失。
【博丽灵梦加入聊天群】
白洛身躯猛地一震，看着聊天群显示的入群消息，整个人即时陷入呆滞，紧接着在心中泛起的则是万分惊恐，不敢置信地看了眼同样看过来的C.C.。
绝了！
瞬间就被打脸！
这破群没有未来了！
第45章  这河里吗
“白洛，白洛！来新人啦~”
用力的摇晃着白洛，白织的语气还没有从刚刚佯装撒娇的甜腻声线转回来。
颇为享受的表情，白洛斜眼看了下惊喜的蜘蛛子，微微吸了口气。
悠木碧的撒娇声线也很nice啊！
【白织：欢迎新人~爆照爆照！】
【五河琴里：欢迎新人~爆照爆照！】
【晓美焰：欢迎新人~爆照爆照！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：欢迎新人~爆照爆照！】
……
白洛看向白织的视线猛地变得凛然锐利。
看看！看看！
这群人会这样全是她传染的后果！
这要是再加上一个灵梦，聊天群的平均节操怕不是已经成负数了啊。
幻想乡，博丽神社。
神社的外表很是古朴，勉强还算是整洁。
一个黑发及腰的精致少女躺在榻榻米上熟睡着，身着以红白二色为主色调的巫女服，和普通的巫女服有差别，上衣在肩膀处分离的白色宽大袖子，在袖子的顶部以束带固定于上臂。
恰到好处的勾勒出少女含苞待放的身材。
有着少许弧度的胸前系紫色的领结和脑后别着的巨大红色蝴蝶结让少女看起来多了一丝俏皮，前提是她不动也不说话。
“呵欠……”
饥肠辘辘的感觉从腹部开始蔓延，巫女咸鱼似的反动了一下身体，缘于距离上次宴会已经过了很长一段时间了，没有其他人提供食物的博丽灵梦已经饿了好长一段时间了。
“嗯？”
仰躺在榻榻米上，纤长蜷曲的睫毛轻颤，博丽灵梦好似用尽全身的力量才睁开一丝眼帘，怔怔地望着熟悉的天花板。
一抹疑惑的神色从少女清亮的眸子中闪过，随即巫女挣扎着想要起身，但是无力的空空如也的腹部好像并不同意主人的想法。
对于自己脑海中的奇怪东西，博丽灵梦的脸上却并没有露出什么特别的表情。
幻想乡要是没点特别的事情发生那还叫幻想乡吗？
八成又是那个妖怪贤者搞的鬼！
少女面无表情的拿起清茶，面无表情的喝了一口，纤细白嫩的小手抚住自己正在哀嚎的肚子。
“好饿……”
……
【凯尔希：……，新人是不是被你们吓到了？】
【白洛：这位的话绝不可能是被吓到，她大概是根本没有在意吧。】
【五河琴里：你又双知道了？】
【白洛：我真的不是无所不知，只是刚好知道而且。】
【琪亚娜·卡斯兰娜：白洛，这么说的话……这位新成员的实力很强吗？】
琪亚娜已经将群中白洛上传的关于所有人的番剧或者游戏都观看完毕了，重点当然是关注每位群员的实力。
琪亚娜隐隐能够猜到白洛可能在隐瞒她关于她所在世界的信息，确切的原因她并不知道，但也只有那几个可能性而已。
毕竟除了她所在的世界，白洛已经将所有群员的世界纪录上传到聊天群中了，偏偏却只有她没有，如果说是巧合的话也不是不能解释。
如果白洛没有上传崩坏三世界的资料，琪亚娜还真就相信了白洛没仔细看过的说辞。
琪亚娜详细的看过白洛上传的崩坏三资料，从其中各方面详细的设定能够看出，这款游戏在白洛心中的地位应该是不低的。
那么自己的世界作为这个世界衍生的世界线，或许是崩坏三的某个活动，或许是崩坏三的某个if线，又或者是前传或者后传……
与自己喜欢的游戏相关的游戏有关联，白洛却一点信息都没有上传，怎么说用不关注这个理由也太扯了吧？
如果换成是草履虫，就算是榨干她的脑细胞，她也不可能想到这一步。
然而这位琪亚娜大小姐却能够从以上的分析中得出，自己的世界可能是个……悲剧……
而且自己大概率和这个悲剧相关，不然无法解释白洛为什么不让她知晓未来。
思前想后的琪亚娜最后决定相信白洛。
这个群主应该是个不错的家伙，能和那个世界线自己的复制体成为好朋友的人，应该差不到那里去。
当然更主要的原因是她就算再想知道，白洛不说的话，她也没办法。
用武力的选项在第一时间就被排除了，能够成为这个聊天群的群主，而且还是一个穿越者，会有看起来那么简单？
她又不是崩坏三中那只傻兮兮的草履虫，怎么可能会相信啊！
而且她总觉得白洛邀请她去崩坏三世界的目的并不仅仅是阻止崩坏爆发，但也没有其他猜测，只能见面之后再试探了。
【白洛：我并不知道‘缘者’能否让场地加成也在异世界生效，如果可以的话，那这位巫女可能是现阶段群中最强的人。】
【楪祈：巫女？】
【白洛：对，小祈还没有见过巫女吧？】
一直处于实验室内的楪祈几乎没有外出的经历，对于巫女的了解大部分也停留在纸面上。
在和楪祈长时间私聊的过程中，白洛一直在帮助她建立更完善的常识体系，可惜的是效果甚微，倒是某些他开玩笑般说的话，被楪祈记得很清楚。
【楪祈：嗯~】
少女柔柔的轻哼声就像是山间的泉水一般空灵。
【白洛：等我忙完这阵就去找你玩，在此之前你要乖乖的哦~】
这阵子忙于阻止第三次崩坏爆发的事情，白洛是暂且顾不上楪祈了，在实验室的话或许还要安全一些。
对于是否将楪祈接到崩坏三的世界白洛有仔细考虑过，最后的结果还是想要将楪祈带在身边。
否则，身为樱满真名容器的她，会是各个势力都要抢夺的武器，没有放心的人在楪祈身边保护她。
怎么想这个连常识都不完整的女孩都不可能和掌控日本军事的组织周旋。
不确定的未来中包括死亡，这一点白洛是无论如何都无法接受的，还不如将她接过来在自己身边。
到时候顺便在强一管虚空基因组给她用，‘缘者’应该能够解决使用要求的问题吧？
【楪祈：嗯~，我等着，洛】
【白织：呜呜，我也想去安全的世界玩~】
【白洛：……也没有人不让你去啊。】
强忍着身体传递而来的窒息感，白织恶狠狠地瞪视着白洛。
你以为谁都和你一样不做人啊！
从加入聊天群开始到现在才堪堪即将攒够可以购买‘缘者’的积分，普通人的感受怎么可能和欧皇相通！
‘缘者’这个能力越是在弱小的时候购买越是划算，实力越低花费的积分越少，最关键的是使用之后是效果永久存在。
白织很想大声咆哮让欧狗都去死，但当白洛的视线移过来的时候，她圆圆的小脸上还是出现了卖萌般的笑容。
欧皇还是个权限狗，这她能咋办嘛。
等了半天新人还是没有发声，聊天群中的消息又变得断断续续。
回到并不怎么坚固但是相当隐蔽和舒适的小窝中，C.C.熟练的扔出一发火遁·豪火球，在蜘蛛魔物充满眷恋的目光中将其焚烧至灰烬。
并没有留下全尸给白织当做食物。
虽然她并不抗拒吃蜘蛛，但是在吃饱的情况下还是尽可能避免吃同族。
用她的话说，吃蜘蛛会让她感觉怪怪的……
当然，饿肚子的时候这些都是小事。
“哇呜~我这柔软蓬松的枕头，我好想念你！”
小脑袋扎在自己的丝织成的枕头上，白织整个身体都晃来晃去。
“呼~！累死了~！”
抬起纤细修长的双腿，微微用力便踢掉了长筒靴，两只包裹着白色长筒袜的精致玉足踩在蛛丝大床上，C.C.整个人惬意地靠坐在上面。
尽情舒展着匀称的窈窕身躯，浑身上下的每一根线条都仿佛展现着少女的美好，屈膝而坐的姿态令裙摆顺着紧致的大腿滑下，裙摆下有着雪白的绝对领域。
“额……”
白织看着跟随着坐到床上的C.C.欲言又止。
以常理而论，自己是一个女孩子，白洛是一个男孩子，同床共枕绝对是不合适的。
可自己这位女孩子现在是蜘蛛魔物，而本质上是男生的白洛的这个身体却是和转身前若叶姬色一般漂亮的美少女。
这……
左思……
右想……
蜘蛛子放弃了思考。
第46章  美颜出镜的蜘蛛子
“咦！”
懒洋洋地趴在柔软的大床上的蜘蛛子，好似突然感应到了什么般动了动耳朵，起身抬头向着某一方向望去。
“小白，怎么了？”
看着脸色带着许些惊喜神色的白织，白洛有些疑惑的问道。
“嘿嘿~有猎物上钩了！”
露出期待饱餐一顿的表情，翻身从柔软的大床上跳下来，身后喷射出蛛丝将自己的身体荡起来，迅速去取外卖。
“别又是青蛙哦~”
随口的念叨着，白洛也紧随着白织的身影而去。
如果是高等级的魔物，小白一个人对付还是比较困难的，自己还是跟前看看吧。
C.C就留在这里看家好了。
…………
“为什么！看过动画之后我明明已经特意将家安置在更加偏僻的地方了，为什么还会碰见这伙人啊！”
白织头痛的捂着脑袋，看着面前被蛛丝束缚在原地的身着铠甲的士兵，表情有些崩溃。
“这些人是……”
将身体掩饰在洞穴的阴影中，掩饰在岩石背后的白洛看了一眼正在挣扎的士兵，更多的视线却是被他手中的蛋所吸引。
“这个应该就是小白的同学了吧。”
  


第31节

  一个鉴定技能扔过去，缘于技能等级不高的缘故，白洛只得到了比较浅显的信息。
没有露头的打算，对于不熟悉的人白洛会尽可能的避免交涉。
惊恐万分的表情，士兵用尽全身的力气想要挣脱蛛丝的束缚，可小白蛛丝的粘性对于普通士兵来说几乎无法挣脱。
团队被魔物群追赶此，而后分散开来，最惨的可能就是自己了。
被蜘蛛魔物的蛛网束缚，可先而知会落个什么下场。
尸骨无存倒是没什么，令士兵恐惧的是自己可能会被魔物一口一口吃掉。
在这个世界杀死人类得到的经验值要远远超过魔物，而且人类的味道也比魔物要好很多。
理所当然会成为各种魔物中受欢迎的猎物。
暗淡的光影下，士兵的表情仓皇又无措，普通的眸子里盈满了恐惧，像极了走投无路。
绝望下的士兵想起了队伍中前辈的教导，在艾尔罗大迷宫中看见了蜘蛛巢或者陷入了蜘蛛魔物的网中，唯一可能获救的方法就是烧毁它！
这一点也是在蜘蛛子被称作迷宫噩梦之前，人类在艾尔罗大迷宫看见蜘蛛巢的标准操作。
之后？
之后的标准操作是全力逃跑。
身后传来轻微细碎的身影，毫无疑问是魔物在移动。
士兵的瞳孔骤然睁大，恐惧蔓延至全身，冻结了他的血液，连带着一切声音。
抛弃怀中紧紧抱着的地龙蛋，颤抖的手从怀中抽出下迷宫必须装备的异世界版火焰弹，颤抖的手扬起。
以充满恐惧的视线看向后方，想到开一下来袭的究竟是何种魔物。
然后……
“？？？”
惊恐的表情瞬间褪去，想要引爆火焰弹的动作也停住了。
士兵愣愣地说不出话，就这么看着后方，表情懵逼中夹杂着一丝迷茫。
因实在无法理解，士兵困扰的抬手挠了挠头，但缘于带着头盔的缘故，就演变成了莫名滑稽的动作。
“这是个什么玩意？”
乍一看的确是有着蜘蛛魔物的外形，可这脸……
不仅圆乎乎而且看起软软的，一双可爱的粉色大眼睛正以一种无奈的眼神看着自己。
难道自己已经死了？
或者自己被吓疯了？
伴随着迷茫，荒诞的想法用上士兵心头。
不然魔物怎么可能长这样！
这比家里的宠物还要可爱好不好！
所以说……这到底是什么玩意？
不在挣扎的士兵静静地凝视着眼前正在叫喊的可爱蜘蛛，内心中关于魔物的世界观……被刷新了。
“喂！你这个家伙，在看什么看！(▼皿▼＃)我要吃你了哦~还不快跑！”
又有意识到自己其实是美颜出境的白织挥舞着小手做出凶狠的姿态，稍微放开束缚着士兵的蛛丝，张牙舞爪试图吓跑他。
有着若叶姬色记忆的白织当然不会无故杀害人类，但受到人类的主动冒犯也不会随意了之，毕竟已经转生为魔物的她没必要再站在人类的角度思考问题。
理所当然对人类也没有过于的倾向感。
当然，白洛除外。
“看我魔蛛咆哮，嗷呜~嗷呜~”
做出凶猛叫喊举动的同时，白织从尾部喷射出蛛丝将士兵手中的地龙蛋拉扯到自己怀中，好歹是一个转生者，不能让这些来历不明的人类带走，还是先放在自己手中好了。
但如同以往一样沙哑般的蜘蛛嘶吼声并未出现，反而是少女萌萌的叫喊声。
D贴心的给美颜技能加上了还原声音的功能，不过有着千之言语的白洛并没有感受到白织的声音有什么变化。
无论小白的声音变成什么样子，在他的耳中都是能够听懂的熟悉少女声线。
这让一人一蛛迟迟都没有发现这一点。
在白织看来自己一直都是这般自言自语，嚎叫的声音并没有变过。
于是意料之外的尴尬情况发生了。
在用凶狠的表情咆哮了几声之后，从松脱的蛛网中脱身的士兵不仅没有转身落荒而逃，反而带着微妙的表情凑到自己面前！
怎么回事？
现在的人类这么勇的吗？
心中无法抑制的升起疑问，白织抬起小手挠了挠圆圆的头。
可可爱爱，没有脑袋.jpg
【白洛：美颜啊！小白！你是不是忘记你已经开美颜了！】
在不远处倚靠在石壁上的白洛单手扶额，通过聊天群与蜘蛛子私聊。
他实在是看不下去了，这只相声蛛怎么突然变得如此蠢萌。
“哦~”
恍然大悟的表情和语气。
“嗯？”
蜘蛛子小脸蛋上故作凶狠的表情顿时僵硬，随即变得有些尴尬。
白织瞬间回想起之D送给白洛的美颜技能，再想到自己居然用这么一张毫无威慑力的脸恐吓人。
内心的羞耻心彻底爆炸，顺着脊背蔓延至肢体，她抬起小手羞愧地捂住了脸，转过身撒开腿就逃离现场。
“呜呜呜~我在干什么啊！好丢脸~”
用蛛丝将地龙蛋包裹后背在背上，像是带着自己的小行李般迅速移动起来。
蜘蛛（魔物？）莫名其妙的逃跑更是让原地的士兵呆愣起来，伸出手面无表情的掐了掐自己的脸，仿佛活在梦里一般。
面对非白洛的人类时，白织小姐依旧是一个非常严重的社恐患者。
后知后觉发现自己居然在陌生人面前做出像是恶意卖萌般的举动，心中的尴尬和涌出的恐惧简直让却八条蛛腿在地上抠出一个艾尔罗迷宫的地图了。
摇晃着身子跌跌撞撞地向着来时的路冲去，低垂的小脑袋想要在地上寻找缝隙钻进去。
碰！
以高速移动而且还不看路的下场就是径直的撞上坚硬的岩壁，白织哀嚎着栽倒在地上抱头蹲防。
“呜呜~好痛啊！”
蜘蛛子眼泪汪汪地抬起脑袋，仰视前方结实的岩壁。
“……噗哧！”
白洛一时间实在忍不住了，笑出了声。
“你居然还笑我！”
白织顿时恶狠狠地瞪着他，作势又要举起前肢。
“谁让你自己不记着~”
整理了一下情绪，白洛随即摊开手，又摸了摸白织刚刚撞到的地方。
嗯。
声音清脆，是颗好头~
第47章  节操怎么卖?
【博丽灵梦：这到底是什么东西？为什么总是响个不停，好烦啊！】
【白织：哦哦，新人终于说话了~】
白洛微妙地看着抱着龙蛋在床上好似自闭一般的白织。
现实中我唯唯诺诺，聊天群中我重拳出击！
而下意识发出消息的白织猛然想起现在自己并不是独居状态了，颇为僵硬地转动头部，果然看到了表情似笑非笑少年。
不由得小脸一红，开启美颜状态之后，白洛能够清晰的看到白织那圆圆的双颊上浮现出的一抹酡红。
【白洛：你可以看一下群公告，这东西和幻想乡并没有关系。】
作为群主，白洛理所当然的有着指导新群员的指责，倒也没有硬性规定，纯粹是发自使用群主特权的责任感。
【博丽灵梦：字太多了，不想看，我只想知道怎么样能够让这个东西安静下来。】
【晓美焰：……】
【五河琴里：果然是大佬的气质！】
白洛叹了口气，忽然有点不太想说话。
倒不至于感到棘手，对于这只无节操的红白来说，超能力并不是解决问题的第一要素。
那么看我的……钞能力！
以聊天群发送图片的功能来搜索自己的记忆，找到脑海中自己还在崩坏三世界时，手中拿着几捆日元的影像，截取下来。
【白洛：图片】
【琪亚娜·卡斯兰娜：这是日元？白洛你发这个干什么？】
【博丽灵梦：！】
【博丽灵梦：！！】
【博丽灵梦：！！！】
……
群中被不断加长的感叹号刷屏，所有人都对这位新来的巫女的举动感到莫名其妙。
【白洛：所以，你要不要去看？如果你有积分能够邀请我去幻想乡，这些就当我给贵神社的香火钱了~】
少年清脆爽朗的声音自脑海中响起，并没有让灵梦受到惊吓，反而像是天使在低吟。
如梦初醒般的巫女手脚并用地起蹭的窜起身来，漆黑如墨的双眼中绽放出前所未有的光芒。
【博丽灵梦：我马上就去读，以及……请您有时间务必要来神社参拜！在下一定扫榻相迎！】
从刚刚的声音中毫无疑问能够判断出白洛的性别，灵梦又想到前几天闹出大事的几个妖怪，又很是无节操的加了一句。
【博丽灵梦：本神社还提供美少女妖怪陪聊，相信一定能够带给您舒心的体验~】
白洛看着聊天群中的消息，嘴角勾起一个浅浅的弧度。
他发上去的照片中那捆日元少说也有几百万，完全能够让灵梦将整个幻想乡的节操打包，全部卖掉。
对于灵梦而言，这和白嫖数百万有什么区别？
再多的零加在一起也是零啊！
不，或许还有负数也说不定~
【白织：？？？】
【琪亚娜·卡斯兰娜：？？？】
【晓美焰：？？？】
【五河琴里：？？？】
【凯尔希：？？？】
【楪祈：大家，怎么了？】
除了楪祈不能理解灵梦话语中背后的深意之外，全员问号。
每个人脸上都带着卧槽的表情，即使是暗中窥屏的一方通行也没能避免。
因为每个人忍不住怀疑自己是不是产生幻觉了？
  


第32节

  缘于之前白洛在群中讲过如果算上场地加成那么新群员的实力将会是群中最强。
虽然没有了解场地加成究竟是什么意思，但灵梦的形象在每个人眼中都是强者的形象。
结果……
就这？
就这？
就这？
经过白洛上传的番剧资料对比，群中的众人一致承认一方通行以不稳定的地位暂时占据聊天群最强的称号。
当然，白洛不参与排名。
虽然白洛口口声声说自己只是一个普通的穿越者，而且是一个弱鸡中的弱鸡，但是直到现在群中也没有人完全相信。
同样，除了楪祈，这孩子几乎相信白洛的每一句话，这让白洛感到异常的欣慰。
不过，过于纯洁的少女也有让白洛担忧的一面，那就是她也几乎会相信其他群员的话。
并不是白洛不相信可爱的群员们，但是请不要忘记，除了可爱之外，更多的还有沙雕啊！
幸好楪祈对白洛的信任要远远超过其他人，不然白洛还真难将她从沙雕化的道路上拽回来。
至于为什么楪祈会对白洛有如此高的信任感和好感度？
当然是缘于白洛没日没夜的少女私聊啦！
双核驱动让白洛能够随时分出线程来水群，如果这个聊天群有龙王的设定，那必然非他莫属！
而现在经过白洛承认的远超一方通行的强者居然为区区几百万日元低下了自己高傲的头颅？
“简直就像是10万日元能够让这种强者卖身一样搞笑！”
带着怀疑喊声从躺在身边的白色蜘蛛口中传出，白织用‘快看这个笑话的多好笑’般的眼神向C.C.吐槽。
然而绿发少女并没有给出白织想象中的回复，而是以右手抵住光洁的下巴，低着头蹙眉沉思，像是在考虑白织的问题。
“大概、可能……还真的可以。”
少女平淡的语气中有着一丝优雅，肯定的语气让前面两个概词完全失去了意义。
“蛤？”
挠头的小手都停住了，白织满脸都诉说着懵逼。
“等一下我把灵梦世界的资料传到群里你就知道了。”
一直在沙发上闭眼搜寻车万资料的白洛突然出声，东方的资料太过松散，在他的记忆中算是相对古老的存在了，剪辑起来比较浪费时间。
【白洛：《东方系列》】
【白洛：好了，大家不要疑惑，等你们看完这些应该对于灵梦有足够的了解，同时，@博丽灵梦，这些东西你可以看看，大部分都对你有用。】
【博丽灵梦：没问题，期待您来幻想乡游玩~我可以承担您来时的穿越卡。】
巫女明显对聊天群中的商品没有兴趣，积分这东西对于她而言并没有太大的意义，如果可以，她甚至想全部换成钱，来塞满神社的塞钱箱。
至于去其他世界游玩，见识见识不同的风土人情这种事，灵梦就更没有兴趣了。
而且，她并不觉得哪一个世界能比幻想乡的奇葩还多！
当然，像是白洛这种有钱人邀请就是另外的事情了~
灵梦世界的信息自然是非常吸引人，群中又暂时安静了下来，人们全部去看东方世界的信息了。
除了一个人……
【琪亚娜·卡斯兰娜：白洛，我这边已经准备好了，随时都可以去《崩坏三》的世界，你那边还需要多久？】
之前小白在群中发过白洛的照片，所有人都知道白洛在她的世界中。
【白洛：我这边还差一些，距离攒出100积分还有几天的时间，你等我消息就可以了。】
指望着琪亚娜自己攒够100积分估计黄花菜都凉了，所以这次就由白洛先出琪亚娜穿越的积分，怎么说也是请人来帮忙，这点积分白洛还是不会心疼的，反正没几天他就能攒够。
【琪亚娜·卡斯兰娜：好！积分等我攒够后会还给你的。】
虽然白洛说因为请是她帮忙所以穿越的积分并不需要她来出，但琪亚娜当然能够听出这是白洛在照顾自己。
能够获取到平行世界的情报已经完全值得她跑这一趟了。
虽然用平行世界这个词语来描绘崩坏二和崩坏三的关系并不算太恰当，但琪亚娜也没有更多关于两个世界的信息，只能先勉强将其理解为平行世界。
【白洛：这个……你随意好了。】
或许是爱屋及乌，白洛对于这位琪亚娜的好感度也很高。
毕竟，向陷入困境的漂亮女孩儿伸出援手，是白洛的本能。
上架感言
明天要上架啦~
可以借这个机会和大家说一些话了。
(｀?ω??)
上本书真的是……伤心呀！
作为本人的处女作，结果运气不好碰到了……最后不得善终，被迫切掉了。
早知道在上次的上架感言中就不立FLAG了！
很遗憾没有完成第一个心中的故事。
这本书呢，得益于大家的支持，成绩要比上本还好一点。
这给了我更大的动力，有了更高的热情投入到写作中。
燃起来了！
但可惜码字的速度还是很慢……
说实话上本书的开头我自己也有些不满意，但是也没时间没精力改了。
这本书的开头也是勉勉强强，也没达到我满意的程度。
但也还凑合吧。
毕竟是怀着有些绝望和无奈的感情开始写的(ノ?益?)
上本没完全下架的时候应该还是有那么一点点机会复活。
在等待的过程中我还一直在攒稿，结果就……GG
整顿了好几天才收拾起心情开始写这本书。
依旧采用的是一魂双体这个设定，不仅仅是因为上本成绩还行，更多的是因为我非常喜欢这个设定。
这个设定的小说我看过几本，但其中都没有我预想中想要的感觉。
是，你猜的没错，这几本书中都没有男女身的深入互动！
所以一定要自已写一本完本的！
唉！
是不是不小心又立FLAG了？
不管了。
从崩坏开始的综漫小说，这本书一定是后宫啦。
但男主的第一次肯定还是C.C.的啦~
这谁能抢得走？
有谁能抢的过吗？
不存在的。
未来白洛也必定会走向不做人的道路。
具体时间就看剧情发展啦。
至于悬赏的话，在沙雕们的怂恿下，我小心翼翼的开一下。
现在的数据是——
月票：946
推荐：15918
刀片：293
加更是
月票120，+1更
打赏12000，+1更
刀片120或打赏12000，+1更
最后，划重点，上限是9章，截止到下周。
至于宝箱什么的……感觉有点奢望。
而且感觉也还不起，别落个女装还债的下场，那就不好玩了。
——
还有一件事~
首订希望大家能多多支持一下！
虽然身为手残党爆更什么的有些难，但每天两更是绝对不会少的！
——
最后是某些情节的群特供……
emmmmm……我要考虑一下
最后的最后。
求支持！
求订阅！
(oωo)?
最后提一下，距离回到崩坏剧情，还有5章~
第48章  干一票大的
“好了好了，别自闭了，赶快将你的同学放回家去，我们该去练级了。”
C.C俯下身，轻柔地摸了摸白织的小脑袋，又扯了一下圆圆软软的脸颊，她没想到rua蜘蛛也会上瘾。
“哦。”
蜘蛛子鼓起脸颊，看上去好似还没有缓过劲来，但还是老老实实地点点头，一副蛛生不值得的模样。
拖着地龙蛋走了几步，而后便像突然反应过来一般，嗖的一下回到白洛面前，用如利刃般锋利的前肢在龙蛋表面戳了几下。
有金铁之物交戈所迸发的火星迸溅。
“白洛，你说这个东西到底要怎么处理好啊？”偏头看向了白洛，蜘蛛子的表情有点困扰。
她拿回去有什么用？
又不能吃？
如果要养到龙蛋孵化……那可是还有着10多年的时间啊！
到时候蛋中这个名为‘漆原美丽’的转生者是叫她同学合适呢？还是叫妈妈合适呢？
想一想都恐怖好不好！
粉色的瞳孔中闪过一丝莫名的恐惧，白织看向龙蛋的目光瞬间充满了嫌弃。
这个蛋决不能留在自己手中！
“这个你和我说……我也不知道啊~”
  


第33节

  急转弯的语气，白洛耸了耸肩，而后双手抱胸反问蜘蛛子，“你是抱着何种想法留下这颗蛋的呢？反正动画中你最后也是将这颗蛋扔下了，我感觉和让这个士兵带走也没什么区别，人类得到地龙蛋总不能吃了吧？”
“额…(⊙o⊙)……”
骤然瞪大的双眼，白织皱着眉思索了一秒，旋即恍然大悟，“对哦，我为什么要把这个蛋拿回来呢？”
白洛无语地扶额，不知道该怎么吐槽。
这只蛛已经快要变成猪了呀！
“哎嘿~怎么也是同学嘛，人家下意识的就拿回来了。”右肢抵在小脑袋上，同时卖萌般地眨了眨眼睛。
“哎嘿什么啊哎嘿！”以手刀敲在白织的额前，白洛忍不住翻起白眼。
“要不就把它藏起来等待有缘人好了，最好是等以后闯出大迷宫，找到一个悬崖，放在悬崖下面，如果有运气好的人跳崖又没有死掉的话，就当做他的金手指好了，龙类应该是主角标配宠物吧。”
单手摩挲着下巴，白洛的伸手敲了敲眼前带着花纹的龙蛋。
很硬！
“以它的坚固程度，应该不会坏掉。”
“好主意！感觉很有趣呢！”
身为宅女自然是看过无数类似桥段的小说，虽说比较老套，但是身为情节缔造者的话，感觉还是可以挺好玩的。
“如果修雷因运气足够好的话，或许这东西最后还能回到他的手上。”
白洛对于龙蛋没有任何其他的想法，要硬说的话也有一点点，吃了好几天无味干涩的压缩饼干，他现在想要换换口味。
“呜，那样倒也不错。”
对于动画中勇者一行人没有太多的厌恶感，毕竟也能说是同学，但处于魔物立场的话对他们也没有太大的好感。
大概就是比较熟悉的路人水准吧。
讨论着如何处置龙蛋，一人一蛛向着小窝走去，将龙蛋缠绕上蛛丝裹成球体之后高高挂起。
“我改主意了，这东西貌似可以用来做武器。”
微妙的眼神，白洛看着白织在挂起的过程中像玩球似的用小手来回拨动龙蛋，龙蛋撞在周围的岩壁上，许些碎石从碰撞的地方落下。
“唉咦！”
被白洛突如其来的话语惊到，白织险些从空中掉下来。
三下五除二将龙蛋安置好后，白织拉扯着蛛丝降落，再玩下去自己的小伙伴可能真的会用龙蛋当做武器。
“别开这么危险的玩笑啊！”
怎么说也是转生前的同学，姑且还算是有一点点同学情谊在吧。
拥有若叶姬色记忆的白织应该可以看做真实的若叶姬色吧？
这个问题有点哲学了。
“小白，你还记不记得动画中那些傻猴子？”
抬起细致的素手挽起耳边的一缕柔发，C.C精致的脸庞上带着浅浅的笑意。
“你说的是难道那个被杀掉一只，结果就大军压境不杀死我誓不罢休的阿诺古拉奇？”
距离看过自己世界的番剧才没有多长时间，当然能够清晰地想起每一处剧情，白织抬起头有些微妙的看着C.C.。
少女动人心弦的俏皮笑容加上撩人的动作，即使身为一个女生她都要有些心动了，C.C.是个顶级的美少女没错，可你的内在是个男人啊，为什么会做出这么女性化的动作！
“那个猴子叫阿诺古拉奇吗？怎么起的这么奇怪的名字！”
考虑着是否要把这甩来甩去的长发束成马尾，C.C.没有在意白织诡异的视线。
“感觉这一点可以利用一下，如果操作得体，这可是能够让你我升上好几级的经验值，甚至可能让你直接进化到下一阶段。”
这个长相酷似猴子的魔兽有着名为复仇的特异技能。
由于这个技能，它们会对伤害同伴的存在进行反复执拗的攻击，因此也被称为复仇猿。
因为有白洛的存在，此时小白的等级要远远超过剧情中此时的她，所以无论是白织还是白洛都能够轻松解决单个的复仇猿。
但如果将其按照整体来看，无疑是能够称为S级的危险魔兽，对于杀害同种的存在，它们会一直攻击到猴群全灭为止，绝不罢手。
顺带一提，动画中蜘蛛子打败的群体是最小规模。
C.C.很是奇怪为什么这种魔兽还能够存活于艾尔罗大迷宫下层，万一那只地龙不小心踩死一只复仇猿，那这个复仇猿所属的群体都会去送人头。
怎么样这种物种能活下来都很奇怪吧？
这技能还是被叫复仇了，干脆叫陪葬好了~
迷宫下层智慧达到人类级别的魔物全部是大BOSS，这个级别的魔物当然不会故意来猎杀低级的复仇猿，而其他低级的魔物虽然也有一定的智商，但明显是无法和人类相比。
那么只要好利用地形，再加上预先设置陷阱，未必不能试一试！
虽然存在豪赌的成分，但毫无疑问赌赢了就直接起飞，白洛就能够直接打道回府了。
给白洛充足信心当然是CODE啦，既然作不死，不妨就往死里作！
越想越觉得可行性很高，C.C.神情渐渐兴奋起来，转头对着被话语惊到的白织挑了挑眉，“怎么样，做一票？”
“听上去貌似很危险的样子？”白织面露迟疑：“但的确很有吸引力？”
“好！那就说好了，我们去干他娘的一票！”
绿发美少女以清脆婉转的声音说出了完全不符合自身气质的话语。
“放心，如果出现意料之外的情况，你就和配合我逃跑，我的男体会帮助我们吸引仇恨。”
“这……”
白织好似忽然意识到了什么，看向白洛的眼神骤然惊恐起来。
白洛莫不是要放弃男性的身体？
彻底做一个倾国倾城的美少女？
按照一般人的想法，就算必须要牺牲一具身体，也不是牺牲自己原本的身体吧？
虽然和白洛做姐妹也不错，但这点经验值明显不值得用一条命去换吧！
“冷静，白洛，你要冷静！我还没做好和你做姐妹的心理准备。”
蜘蛛子挥舞着小手试图阻止白洛的想法。
“你在说什么啊！我没和你说过我是不死的吗！”拍开身前的小手，白洛用莫名其妙的眼神看着一脸慌乱的白织，完全读懂了她的想法。
“哦，好像真的没说过，那没事了。”
“？？？”
说好的普通人呢？
我也想做不死的普通人！
第49章  收割
相对于四通发达的迷宫毫无疑问能够称作狭小的通道。
通道尽头是颇为广阔的石壁，石壁上方有着几道身影正在晃动。
“小白，你那边布置的怎么样啦？”
肉体强化技能加持力量技能，白洛和C.C.一起拽动手中柔软但是异常坚韧的蛛丝。
蛛丝的末端是一个直径数米的巨石，后面还有三只双眼泛着红光的艾露洛·兰达尼禄。
名字听起来依旧很奇怪，这是一种看起来和恐龙非常相像的魔物，和恐龙的唯一差别大概就在体型了。
体长只有1-2米，貌似和人类差不多高。
通常是3只一起行动，被这个世界的人戏称为亲密3兄弟，互相之间有很强的协作能力，能在下层混的开当然也少不了有毒。
正在觅食的三兄弟很幸运的遇见了值得自己深爱一生的存在，被C.C.拉来做苦力。
毕竟仅凭她两个身体的力量和白织的小身板要移动如此之大的巨石有点不切实际。
其实也并不是无法办到，人类的智慧在于使用工具，利用被削成圆球的石块也能够移动，但能省事为什么还要费劲去制作工具？
“我这里也没问题了，不会死的普通人~”
有着吐槽意味的抱怨声由远及近，走来的白织看向少年少女的眼神中充满了微妙，“蛛网已经布置好了。”
“好，休息一下，能MP恢复之后在来一组，我们就能开始收割了。”
精致的脸上带着温和的笑意，安抚般伸出纤白的素手摸了摸白织的小脑袋，又撸了一把和皮卡丘很像的耳朵。
“你是不是把我当做宠物了~”
吊着一双死鱼眼，对于C.C.的抚摸有些无奈，白织倒也没有甩开少女的双手。
“没有，没有，我怎么可能把你当做宠物呢，我们是好朋友，这是友谊的象征~”
手上的动作依旧没停，白织没有反抗的举动让少女脸上的笑意更加浓郁。
不过让C.C.有些不解的是，如果换成白洛来摸，白织就会躲避。
可恶！
这就是美少女的优待吗？
气抖冷！……中间的忘记了……男人究竟要什么时候才能站起来！
“哼~鬼才会相信你这个大骗子！”
双手抱在胸前，技能正在让见底的蓝条缓缓恢复，正常的蛛网花费的MP几乎微乎其微，白织MP见底的原因是她在蛛网上全部加上了技能。
在白织休息的时间中白洛一直指挥着三只倒霉魔物跑来跑去搬动石块，而为了讨白洛欢心，这三只魔物几乎是使出了吃奶的力气，直到最后SP耗尽死亡，身体也在本能地完全白洛交代的人物。
“唉，要不我怎么不喜欢这个Geass的能力呢。”
长叹了一口气，白洛在这三只魔物身上看到无数前世人们的身影。
他们无处不在，他们无所不能，他们的名字叫——舔狗！
等到白织将最后的蛛网布置好，白洛这边也已经完工。
“我去了哦~我真的去了哦~”
白织一步三回头的看着正在挥手的少年。
“一路顺风~”
以小白韦驮天技能的速度，即使是被复仇技能增强身体的猴子也不可能追的上，白洛的速度也无法和白织相比。
诱敌的任务非她莫属。
想了想计划成功能够获得的大把经验值，又想了想白洛不会死的设定，咬了咬牙，白织径直的向前冲去，高速移动而来的身影近乎拉出残影。
缘于C.C.就是出自鲁鲁修世界，这让白洛想到的第一手计划是掀地板。
鲁鲁修应该会直呼内行~
可惜的是没有爆破物，无奈只能放弃而选择其他手段。
远处传来的吼声打断了白洛放飞的思绪，C.C.也抬头望向漆黑的通道口，金色的瞳孔中弥漫着凛然，仿佛下一瞬间就会盈满赤红。
“来了！来了！快准备好！”
话音还未完全落下，白色的身影像是鬼魅的弧光般疾驰而来，手中还拿着一个残留血迹的骷髅头。
“不是吧！这种情况下你还吃完了才往回跑？”
白洛眼皮直跳，强压下心中继续吐槽的欲望。
“我的原则是绝不浪费食物！”
白织做出握拳的姿态，正经的气势从幼小的身体中散发出来，俨然是一副大义凛然光明磊落的正道之光形象。
“呵，那我是不是还要给你颁一个‘节约先锋’的奖项啊。”
瞥了一眼跳到自己身后的蜘蛛子，白洛凝重地正视前方缓缓闭上了眼睛，再度睁开已经是闪烁着耀紫色光芒的六芒星。
伴随着沉重到地面都为之颤动的冲击感，无数粗重的呼吸声，映入白洛眼帘的是几乎覆盖了全部视野的猴群。
祂们双目之中充满了赤色的猩红仿佛燃烧着复仇之火，狭长而锋利的牙齿从口腔中探出，弯曲的脊背像是野兽。
疾驰的双足下烟尘四起，冲锋带动的的泥石碎片迅速向着周遭散射开来，充斥着兽性与疯狂的咆哮自喉咙中发出，仿佛沙铁在摩擦。
“啧啧，看起来还真是吓人呢。”
C.C打了个响指，摊开的掌心中显现出构筑完成的魔法阵，熊熊燃烧的火焰自精妙的魔法阵中生成。
  


第34节

  而后随着纤细白指的律动，数米的火柱在形成的两秒后猛然迸裂，狂放的烈焰缠绕在裹着数层蛛网的巨大圆形岩石上。
这是因为不清楚这个系统是如何判定的经验值，算是做上一层防御措施。
火是C.C放的，蛛丝是白织的，这样被碾死的复仇猿如果还不被计算为经验就过分了吧。
但也很可能是多此一举，不过还是谨慎些为好。
“发动陷阱卡，物理火球术！”
以念力粉碎掉卡在岩石前方的正方形石块，萦绕着烈焰的巨大岩石在重力的牵引下开始滚动，裹挟着无比的重力势能开始加速。
技能能够在短时间内将猿猴的能力值提升到远超正常的程度，此时如果正面对战，单个的复仇猿危险级别甚至能够提升到下一进化体的程度。
如果强大的技能也必然带着一定的副作用，这群冲锋的猿猴就像是中了降智BUFF一般，在酷热之感临身之际才想要躲避。
急速滚动巨石带动的空气让火焰肆意燎燃，冲锋在最前头的几只复仇猿巨石所碾压至身残，摇曳的火焰自流着鲜血的残肢蔓延而上。
洪冉冉巨响这配合着炸裂的火花让宛如人形的复仇猿直接倒飞出去，在撞击下残存的猿猴在烈焰的焚烧下身躯逐渐被烧焦，凄厉的嚎叫响不绝耳。
与大迷宫中层的熔岩魔物不同，无论是上层还是下层的魔物更多的是弱火属性，有毒的魔物更是如此，蜘蛛子就是一个鲜明的例子。
与此刻开始信仰五火球神教的白洛和C.C并肩站在峭壁上，周身不断有着赤红的魔法阵在生成，无数的火流星在空中留下赤红的轨迹，
此时的两身就像是两台重火力炮台般轰炸着漏网之鱼。
当然MP值也是在疯狂下降着，不过由于白洛的MP总量远超同级别的存在，蓝条的流逝速度看起来并不是很快。
而且……
【已积累一定的经验值】
【个体‘白洛？？C.C’由LV12升至LV13】
正在缓缓下降的蓝条泛起幽蓝的光芒，在这股光芒下仿佛有莫名的源泉注入，代表着MP的蓝条迅速增长。
“白洛！白洛！我升级啦！”
语气中的兴奋无法掩饰，白织兴奋的在原地转起了圈圈。
“淡定淡定，这才刚刚开始~”
缓缓转动的六芒星双瞳虚眯，凛冽的目光宛如从冰天雪地中拔出的利刃，带着张扬的疯狂。
【已获得技能熟练度升级奖励】
【火球术由LV4升至LV5】
第50章  阿拉胡阿克巴
“小白！交换！”
以念力放下又一块巨大的岩石，留下一点MP作为保障，C.C和白洛以后撤步的姿态转身，举起左手对着蜘蛛子虚晃。
“哦哦，轮到我了~”以前肢对着少年伸出来的手实行击掌，白织一下子从高除蹦了下来，眼神兴奋。
原本就狭小阻塞的通道周围遍布着复仇猿的残肢断臂，但依旧有不断的魔物从深处涌来。
“看我的蛛网束缚！”
燃烧着烈焰的巨石将猴猿大军的前锋冲散，白织用事先布置好浸染毒液的蛛网笼罩残存的复仇猿，不时有紫色的魔法阵展开，其中喷涌出紫黑色的毒液。
“感觉好像在玩塔防游戏一样呢，而且貌似很轻松啊。”
轻松的解决眼前的攻势，等待下一波来袭的猿猴时，白织挥舞起了小拳头，嘴角扬起得意的笑容。
“那是因为我们足够幸运能够找到这般易守难攻的地势，再加上事先充分的准备，不然现在的我们要想直面这群魔物，几乎是痴心妄想。”
潮湿的地表铺上了一层蛛丝，C.C随意地坐在上面，慵懒地倚靠在岩壁上，正在全力运行。
白洛自然而然地躺在少女被包裹着黑丝紧致又富有弹性的大腿上，享受着自己的膝枕。
老实说，有点硌腿……
经过白洛精确的计算，比起动画中袭击白织的群落还要庞大许多的大军被两人借助完美的地形挡住。
正当白洛有些惬意的眯起眼睛时。
突然，双身的感知力被触动，寒意的源头是散发着无尽凶光的赤红眼眸，白洛噌得直起身，抬头望去。
在摇曳的火焰光芒映照下，走在猿猴群最前头的那只明显不同的魔物以鬼魅般的速度躲开了包裹着燃烧蛛丝的岩石，以死亡同伴的尸体当做跳板，灵活的闪避白织的蛛网和毒液。
“我感觉这是你刚刚立下FLAG的锅！”
一个鉴定技能直接扔了过去，得到了有些夸张的结果。
巴古拉古拉奇
HP：589/600
MP：97/100
SP：567/588
姑且称之为巨猿的魔物，拥有巨大鳄鱼般嘴巴，是复仇猿的进化体。
不过不知为何进化后复仇技能却消失了，同样怒的技能也没有了。
因此即使打败其同伴也不会大举袭来，偶尔会混入复仇猿的大军中，但不会互相合作。
肉眼可见的离谱数值，对于现在的白洛或者白织而言，这绝对是一个超乎想象棘手的家伙。
如果是普通巨猿数值绝对达不到这种程度，这家伙是一个BOSS级别的存在！
已经没有时间再思考，人形的阴影自虚空坠落，伴随着震耳欲聋的咆哮，冲击致地面蔓延出蛛网般裂纹的同时，夹杂着腥臭与腐臭味的狂风卷袭而来。
巨猿张着血盘巨口，狰狞的獠牙透露着凶煞，而那双青幽的眼眸更是散发着嗜血的光芒。
“啧，看来真的要死一次了。”
魔力如焰火般爆发，近乎凝至实质的魔力在白洛的操纵下构建起技能术式，肉体强化，思考加速，力量，五感强化等等全部开启！
彷如璀璨的赤红之光包裹在白洛的手掌跃动的火焰正在冉冉升起，右手抄起身旁的剑刃。
白洛以极限速度冲向巨猿的方向极其接近，缠绕着术式的手掌在极近距离印出，狂暴的火焰冲击顿时形成。
“小白！快和我一起跑！”
在白洛冲出的瞬间，C.C猛然抬头对着吊在空中发射蛛网的白织大声呼喊。
“尼给路达哟！”
至于留下殿后的身体为什么不是女体？
咳咳……少女身体第一次受伤流血还是在自己手上比较好。
缘于技能发动距离太近，巨猿已经无法躲避，被近距离火球术冲击后退的巨猿发出了愤怒的战吼，嘶吼着的声音彷如震爆了大气。
脚掌撕碎落足点，身形是普通猿猴两倍的巨猿竟是以不可思议的速度跃起，前肢的利爪划破气流造成的破空声略显刺耳。
锵！
火花于此四溅开来，那是以高速袭来的利爪与金属的刀刃碰撞的声响。
而后巨力自虎口处传来，白洛感觉自己可能会被抽飞出去，借助这股力量在半空中翻滚，返身踢在巨猿的腰腹，冲击所致顿时令白洛拉开的魔物的距离。
“试试这个！”
随着话音落下，缓缓转动的紫色六芒星中涌动起赤红的光芒，仿佛伴随着清脆的啼鸣声，展翅的飞鸟从中飞出。
巨猿的行动在这妖异的红芒下凝滞了一瞬间，青幽的眼眸中开始蔓延出同样的鲜红荧光，但就在赤红即将盈满瞳孔之际。
“吼——！！！”
伴随着响彻穹顶的怒吼，巨猿眼中如亡魂般的幽绿光芒刺破了赤红妖异，彻底被激怒的巨猿瞬间暴起。
数米的距离在眨眼间跨越，张开遍布狰狞獠牙的血盘巨口，似乎在下个瞬间便能将白洛吞噬嚼碎。
“失败了吗？”
看着没有被Geass控制的巨猿魔物，白洛并没有太过惊讶，不如说这倒是在他的意料之中。
虽然进化到这个等级的魔物智慧距离人类还差一些，但是这东西是精英级别的存在，比同种魔物要强很多。
而且自己的精神状态也并不是处于巅峰。
而除了此时的小BOSS外，逼近的复仇猿将白洛导向更加恶劣的境地，闪烁着紫晶般光芒的六芒星阵在双瞳前生成，这是全力运行复写眼的表现。
以险之又险的距离避开扔来的石块，错身接近以右腿踢击在复仇猿的关节上，让其跪倒在地，高高举起流淌着血迹的长刀贯穿其胸膛，普通的复仇猿没有多余的挣扎便死亡了。
巨猿当然不会放过白洛清小怪的机会，顿时爆发出更为恐怖的速度，肌肉隆起的拳头砸向白洛的大脑。
在和这个级别的魔物交手时白洛却将注意力放在小怪中的原因只有一个。
快升级了！
体表的伤势在温暖光芒中迅速痊愈，这个世界的本土居民在升级后并不会得到恢复，转生者们和白洛是例外。
略显惨白的神态在迅速好转，提着长刀跃后，升级带来的蓝量让白洛放弃了近身战的想法。
以巨猿表现出的速度，普通的魔法根本无法击中它，而大范围的魔法就算是以白洛远超同级的MP值只能发出一发。
因为这并不是以白洛的等级能够学会的魔法，这是之前偶然间遇到地龙魔物时白洛复写下的高等级技能。
地龙一族崇尚强者，像是动画中倚靠自己正面打败亚拉巴的白织，甚至为了阻止想要杀死白织的魔王而以命阻道。
而对于没有主动招惹自己的弱者，它们也不会滥杀。
白洛只是远远地看了一眼，自然没有太大的危险。
险之又险地躲避开巨猿的攻击，在思考加速状态下白洛迅速构建起技能术式，体内所有的魔力在此刻全部被运作起来、
近乎凝至实质的M||A能量仿佛在白洛体表形成了如焰火般摇曳的光影，复杂的术式即时在周身生成。
微躬身躯躲开身后袭来的重拳，白洛随即借助白织留下的蛛丝一跃而起，霎那间他的周身浮现出无数赤红色的幽光粒子，簇拥般萦绕在白洛身边。
在那双正缓缓转动紫色六芒星之下，赤红色的粒子飘扬，在虚空中构筑出犹如实质般的流光线影。
智慧不低的巨猿明显意识到这次攻击的威力，撕咬被白洛躲避后便不在追击，反而是向着来时的洞口跑去。
不过源源不断的复仇猿大军已经将道路完全堵死。
嘴角扬起的弧度被溢出一丝殷红鲜血打断，白洛调整着魔法发动的角度。
“阿拉胡阿克巴！”
在这相对狭小的空间内释放如此级别的魔法，几乎和自爆也没什么区别。
拉扯着蛛丝，白洛在上升至最顶端的瞬间高声呼喊。
光芒爆闪！
炽热火光吞噬了黑暗席卷而来，仿若幽深黑暗之中划破的一道曙光，裹挟着足以撕裂一切的强大破坏力，狠狠的砸在复仇猿的大军中央。
白洛并没有特意瞄准巨猿，以它的速度和智慧，这并不见得一定能杀死它，所幸还是收割小怪吧。
浓缩着无尽热量的赤焰火球在魔物中爆开，以落地点中心的地面顿时四分五裂出细长的裂缝。
火焰宛如浪潮般向着四面八方卷袭开来，冲击与震荡更让这个特意挑选出的狭小空间有坍塌的样子。
以最后的MP值发动念力，击打在支撑通道的承重点，坍塌的墙体碎成无数的大大小小石块落下。
骨头爆裂的声响，滚滚浓烟中，白洛的身影也被坠落的岩石掩埋。
第51章  愉悦怪的默契
“我回来了！”
少女清脆空灵的声音响起，C.C偏头看着身旁已经燃烧殆尽的蜘蛛子。
“？？？”
可爱的白色蜘蛛脑袋上浮现出一个大大的问号，明明人就在这里，突然来了一句‘我回来了’，当然会让蛛感觉到莫名其妙啊。
在下个瞬间便想起了自己小伙伴一魂双身的设定，大大的粉色瞳孔中闪过一丝明悟，想要开口说些什么，却又欲言又止。
该说什么好呢？
欢迎回来？
可C.C就一直在这里呀！
“哈哈~”
看着白织不断变幻的脸色，C.C很无良的笑出了声，掐了掐白织柔软的小圆脸。
变强的感觉确实会让C.C有点兴奋，但白洛还是死了一次，再加上战斗中过度的使用Geass，即便是双身的叠加之后灵魂，C.C也感觉到有些的精神疲惫。
幸好自己并不是一个人，可以调戏小白来调解情绪，不然这次升级之旅一定无聊透顶。
  


第35节

  看着笑意盈盈的绿发美少女，白织当然明白自己可能又被戏弄了，刚想要拍开少女乱捏的双手，又停下来了。
【算了，他没事就好~】
露出轻松的笑容，白织又趴了回去。
“阿洛，我先睡一会，周围就交给你了~”
无力的挥舞着前肢，语气中也充满疲惫，白织在独自一人的时候几乎没有睡过一场安心的觉。
就算蛛丝能够起到一定的预警作用，可如果睡得太死，蛛丝上传来的微小动静就会被完全忽略。
直到白洛来到这个世界她才能睡上一个安稳觉。
而今天和复仇猿大军的战斗实在是在累了，升级是能够恢复身体的伤势没错，但是精神上的疲惫无法缓解。
“嗯，你安心的睡吧。”
以自己的精神力都感到了困乏，更不要说灵魂和自己有些相当明显差距的白织了。
从柔软的蛛丝大床上坐起身，身后杨柳般绿色的长发垂散在白皙光滑的脊背上，裸露在外的圆润双肩泛起诱人的醉红，白里透红。
缘故之前用水魔法清洗了身体，现在的C.C换上了以特殊蛛丝制作而成的纯白睡衣。
小白的蛛丝真是个方便的东西，只不过像C.C穿在身上的这般柔软而又异常坚韧的丝白织还不能大量生成。
走到背包前，从里面拿出了最后一身衣服，看了眼已经睡着的蜘蛛子，C.C便走出了房间。
外面的空间依旧昏暗，伴随着有些潮湿的凉气。
高高跳跃起来的身形，踩着岩壁的凸起之处黑发少年落到结在半空的蛛网上，脚步轻盈落地无声。
换下身上的残破的盔甲，这大概是那群不明来历的士兵逃跑时丢弃的装备，从石碓中复活的白洛发现自己全身的衣服都已经碎掉了。
在回来的路上发现了这些装备，于是就顺手捡来穿上了，最起码要比那身已经烂到乞丐都可能不会穿的衣服要好。
唯一可以称得上是完好无损的就是内裤了。
很想要一龙珠中悟空的武道服，那可是承受爆星攻击都不会破损的衣服啊！
白洛将内衣也脱下，放在一旁。
C.C伸出细软白皙的小手，开始构建水属性技能，湛蓝色的魔法阵在掌上展开其中夹杂着许些红色。
涓涓细流宛若泉水般从中流出，由于用了一部分添加火元素的术式来加热，所以水是温热的，热水比较能够缓解疲劳。
控制技能威力和改造小技能对于彻底将技能解析的C.C完全是轻而易举。
两个人一起清洗着白洛的身体。
洗完澡后，清澈的水流消失，取而代之的是温热的风。
温和的暖风扑面而至，吹舞着白洛额前的刘海纷飞乱扬，湿润碎发上的水珠渐渐消失，白洛惬意地眯起了眼。
穿好衣服后摇摇晃晃地走进房间内，随即瘫软在柔软的蛛丝床上，将脸埋进了枕头里。
眼帘渐渐低垂，遮盖住漆黑如墨的黑色瞳孔，白洛身体渐渐开始放松。
这具身体今天有些劳累过渡，需要休息。
C.C轻柔的蛛丝被盖在白洛的身上，脸上的表情有些微妙。
一个身体睡着，一个身体清醒的感觉异常奇妙，有些类似清醒梦，但又似是而非。
但毫无疑问的是处于这个状态，白洛的精神力能够快速恢复。
隐隐有些轻松的感觉从白洛的身体上传过来，C.C懒洋洋地坐沙发上，翘起二郎腿。
用鉴定技能扫了一下自已，瑰丽的金色眼眸凝视着漂浮在半空中仅自己可见的虚拟面板。
种族：？？？等级：LV20白洛？？C.C
HP：200/215MP：140/788
SP:100/225
平均能力的数值除了魔法能力全部是200左右，而平均魔法能力足足有500多！
【剑术LV5】
【肉体强化LV6】
【魔力操作LV6】
【异常状态耐性LV7】
【五感强化LV3】
【思考加速LV3】
……
这是值得一提的技能，至于其他几乎铺满面前视野的各种技能，白洛已经懒得数了。
毕竟只要魔物在他面前使用过，他就能会学，除开一些有特殊要求的技能。
而技能提升表现在现实中则是技能效果的提升，如攻击型技能就是魔法的威力更大，耗蓝可能会随着技能等级提升减少，不过更多的是增加。
其本质上是技能术式的优化，而通过技能等级提升前后的术式比较，让白洛对于这个世界的魔法体系有着更为深刻的理解。
看着虚空中的面板，C.C微不可查地点了点头。
距离她来到这个世界已经过去了20天，尤其经过收割复仇猿这波。
她实力应该已经足够了！
和20天之前的自己简直就可以说是脱胎换骨般的变化！
有着复写眼这堪称作弊器的能力，在这存在着系统的世界中，C.C变强的速度几乎是肉眼可见的神速。
已经可以回去了！
视线移动到沉睡着白色蜘蛛身上，有着呼吸声在蔓延，头顶上的长耳朵也一颤一颤的。
随手扔过去了一个鉴定技能，在浮现出的技能面板中找到。
“小白现在的实力也完全超过剧情中这个时间节点的自己，希望D姐姐不会因为自己的出现而取消送给小白的外挂技能。”
宛若呢喃般的自语，以白嫩的手掌抵住下巴，少女抬头笑意嫣然的望着虚空。
“不过小白这么可爱，相声又说的这么好听，努力的样子又很热血，怎么可能不给呢？对不对？”
C.C.嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，双手交叠在脑后惬意地伸了伸懒腰，尽情舒展着曼妙的身材曲线，一袭轻飘飘的贴身丝绸睡衣完美衬托出少女凹凸有致的玲珑身段。
纤长蜷曲的睫毛微颤，C.C.也闭上了金色的双瞳开始休息。
微弱的光影在房间内晃荡着光，空气在寂静中流淌。
不知道多久之后，微小的沙沙声在白织脑海中响起，不过沉睡的她自然是不可能听得到。
【叮！】
【上位管理者D已接收要求】
【正在构筑技能】
【已构筑完毕】
【未满足条件】
【技能经验补正中……】
【技能升至LV10】
【以满足条件与睿智进行统合】
迷离的黑暗中只有浮在半空中的数块屏幕泛着柔和的光，慵懒地侧躺在沙发上的精致美少女看着屏幕中正在沉睡的三人。
“剧情吗？”
竖起一根手指抵在唇边，少女清脆的声音透着毫不掩饰的兴奋感，望向屏幕中三者的眼神也是有些雀跃。
“真是有意思！”
有趣！
真的好久没有遇到这么有趣的事情了！
第52章  返回崩坏
“纳尼纳尼~这是什么？我什么时候有了这个技能？不对劲，这个情况明显是太不对劲了！”
忍不住用前肢挠了挠头，圆圆的小脑袋缓慢地侧向右边，因实在无法理解，不久后脑袋又偏向了左侧，白织满脸都诉说着懵逼。
在她旁边一言不发、散发着懒洋洋气质的白洛打了个哈欠，嘴角勾起了一抹莫名的笑容。
在某种程度上来说，这其实也算是白洛和D的交易，同为愉悦怪，两人的默契程度异常之高。
情报已经给了，之后要怎样才能察觉到聊天群就不是白洛要管的了，不过他觉得D可能要失望了。
毕竟就连魔禁中的魔神都无法捕捉到聊天群的信息，D在这个世界的阶位应该是比不上魔神的。
“好了，可能是你昨天太累了，没有发现吧。”
“可是……不仅如此……我的鉴定大人是什么时候升到LV10了？我昨天最后一次用的时候还是LV9呀。”
“嗯？”
微笑的表情即时僵住，下一秒就换成了我特么直接疑惑。
“喂喂，这就过分了啊！”
白洛眼角微微抽搐，终于忍不住吐了个槽。
不仅给单独制作技能，还把目前无法达到要求的鉴定技能直接升满，这只蛛是你亲女儿吗？
“怎么会这样呢？”
粉色的瞳孔小心翼翼的环顾着四周，技能的来源白织当然是能够猜到，她可是看过剧本的！
可让她想不通的是为什么是这个时间点？
她明明什么也没做啊？
利用地形和猿猴技能降智的特性升级是白洛想出来的办法，出力最多的也是白洛，她只是一个抱大腿的小蜘蛛。
“算了，不管怎么样，这都是一样好事，既然如此就不要想乱七八糟的啦~”
摇了摇头，白织将脑子里莫名其妙的思绪统统驱逐出去，呼唤出系统开始思考昨天升级得到的技能点该怎样使用。
“哎嘿嘿，这么多技能点，这个要加，这个也要加！”
挥舞着前肢在面前的虚空中点来点去，白织现在处于挥金如土的快意中，有着明确进化路线的她不需要留下技能点。
说道留技能点，白织就想起了动画中的地龙亚拉巴，在和她的战斗中将他囤积了很久的4万技能带你，全部都用了，有针对性的加在相应技能上，真是一个恐怖的强敌。
不过，由于早知道剧情，所以白织到现在并没有和亚拉巴碰面，也当然不可能被它吓到。
对于这位在败给自己后，最后选择自毁HP值，彻底消失的强者，此刻的白织对它的情感有些复杂。
但是白织还是决定等自己进化强到一定程度之后去挑战一下。
“对了，小白，今天我就打算回去了。”
C.C.语气平淡，她一只手搭在下巴上，看着像是在跳舞的白色蜘蛛。
“唉？”
大概是完全没能预料到C.C.会说出这种话，白织的动作猛地停住，连带着小脸上欢喜的笑容也凝固下去。
“怎么这么快就离开了？不多玩一阵子吗？好不容易来一次。”
少女般的声线中罕见的浮现出一抹错愕，白织看了眼面对温和微笑的绿发少女，又转头看向倚靠在床头的黑发少年，声音渐渐的低落下去。
虽然自己经常被戏弄，但和白洛在一起的这段时间是转生以来，不，即使是包括若叶姬色的人生记忆，这段时间也是最快乐的时光了。
若叶姬色的人生中并没有能够称得上朋友的存在，白洛作为人生当中第一个有着近距离接触过的同龄男性，自然会给孤单的白织小姐留下挥之不去的深刻印象。
从未有过此刻心中涌动的情感的白织无法清晰的认识到这究竟是友情还是……
“你这语气怎么和我妈对串门来的亲戚临走时的一样啊！”
伤感的氛围并不适合离别，白洛毫不留情的吐槽。
“有聊天群在我们随时可以说话啊，而且只是100积分的话我半个月就能攒出来，还称不上是好不容易哦~”
C.C.俯下身，轻柔的摸了摸白织的小脑袋。
“哇，不是吧！这个时候你还要狗叫？”
  


第36节

  虽然白织并不是非酋，勉强能算是一个普通的亚洲人，但对欧皇这种狗生物的敌对是所有生物的本能。
“运气好怪我喽？”
无辜地耸耸肩，白洛笑了，笑得很浅，也很贱！
“所以，今天我们就休息一天好了~”
从以特质蛛丝缠绕成球的背包中拿出两个游戏机，白洛转头对着白织扬了扬，“来来来，打游戏了~”
轻盈的身躯高高跃起，平稳落地后自然地接过游戏机，即将分别的伤感消散的一干二净，白织脸上重新换上欢快的笑容。
“来就来，我会怕你不成！”
以一对足肢拿住游戏机，战斗时锋利而狰狞的前肢好似软了下来，因为只能看做是一个手指，所以只能使用点击的方式控制角色。
“别说我占人形的优势，我也用一根手指好了。”
半坐在床头，上半身倚靠着身后柔软的枕头，C.C.双手平端着的游戏机。
在白织张口欲言，欲言又止的姿态中白洛躺到；C.C.的怀中，将头枕在胸前的高耸上，左右手各伸出一根手指，偏头对着眼神中貌似燃起火焰的白织说道。
他还不屑于欺负一只连手都没有的蜘蛛，自然是尽可能的保证两方的条件一致喽。
就这样，两个懒宅打起了游戏，时间悄无声息的过去，逐渐来到了中午。
一直都是昏暗阴森的大迷宫当然不可能看得到阳光，不知从何而来的幽静风声宛若魂灵嚎泣。
“抱歉，打得不错~”
说出胜利者的嘲讽，白洛似笑非笑的看着正无能狂怒的小蜘蛛，伸出手又在白织圆圆的小脑袋上rua了几下。
“呜呜~这怎么可能！凭我的技术居然一次也赢不了！”
败北者的呜咽响起，举起游戏机狠狠的摔下，在即将落地的时候猛然意识到自己到底在做什么，以韦驮天的神速在游戏机停留在半空时将其宝贝一般的抱在怀中。
“再来一次，这一次我一定能赢过你！”
并不是人菜瘾还大，白织的技术放在正常人中几乎能够和职业选手媲美，奈何对手不是人。
哦，白织也不是人？
那没事了。
“不来了，我肚子饿了。”
肚子传来的饥饿感白洛有些无精打采的样子，他已经吃了好几天的压缩饼干，现在迫切的需要去大吃一顿。
“好吧。”
瞥了一眼被蛛丝吊在外面的魔物，白织打消了客气的让一让的想法。
保持着温和的笑容，白洛的双眼化作紫色六芒星，意识来到聊天群的商城界面，点击灰色购买按钮后面的群主特权。
面前的空间中展开了和复习眼图案一致的紫色魔法阵，在从虚空中析出纯白色的卡片处缓缓转动。
此时的白洛和刚来时的白洛的实力完全是天差地别，能够看到的东西自然也不一样。
依旧无法彻底解析底层，但是已经不会被庞大的信息流冲击到七窍流血了，但脑海中还是有些涨涨的。
“这是什么东西？”
看着白洛有些莫名其妙的举动和凭空出现的卡片，白织心里面也产生了许些疑惑，伸出小手想要触碰漂浮在空中的卡片。
出乎意料的，白织的前肢像是碰到海市蜃楼般直接穿了过去，没有任何实感。
“嗯？”
伸出白嫩的小手拿起卡片，C.C.轻轻蹙起眉毛，表情陷入沉思，半晌之后便露出了恍然大悟般的笑容。
“喏，试一下。”
没有做什么其他的事情，C.C.将手中的穿越卡递给一旁疑惑的蜘蛛子。
这次白织却能够触碰。
“这就是穿越卡，看来只有购买者心中有将这张卡片送给某人的意愿时，对方才能够触碰到。”
将自己的发现解释给白织听，C.C.露出优雅的笑容。
“这就是穿越卡吗？”
翻转着手中的卡片看来看去，看不出任何异样的白织很快就还给了白洛。
“那么，小白，我先走了哦，等你攒够积分要来找我玩哦~”
“嗯，一路顺风~φ(>ω<*)>
挥舞着小手做出告别的姿态，白织可爱的小脸萌萌哒。
同样挥手告别，白洛和C.C.的身影却想从未出过一般瞬间消失不见了。
白织脸上的笑容消失了，取而代之的是少许的落寞。
摇了摇头，粉色的大眼睛里流淌着坚定的光，眼底里似乎燃烧着某种欲望与冲动。
在这个瞬间，白织化作人形的欲望无比的高涨，简直炽热的要燃烧身体般。
“好！去升级！”
与平时充满欢乐的话语不同，这次白织的语气少见的严肃起来。
冲出房间，以风卷残云的速度迅速解决了今天的午饭，白织迈着坚定的步伐走入了黑暗的迷宫中。
另一边。
深沉的黑暗中，漂浮在空中的屏幕前。
伴随着朦胧模糊的光影，一直处于懒散状态的黑长直美少女第一次站了起来。
锐利的目光宛若凝成实质，凝视着白洛和C.C.消失的画面，世界上没有任何人能够察觉到的神明级感知全力发动，然而无论她如何观察也始终没有感知到任何异样，静悄悄地吓人。
眼神变得略微兴奋了起来，除此之外也有着一丝凝重。
PS：求票票！
求支持！
第53章  这应该算BUG吧?
千羽学院。
场景的突然转变让白洛下意识的眨了眨眼，看着熟悉的教室微微愣住，随着记忆回溯到穿越之前，白洛的视线移到课桌中正在放着的游戏机上。
这些简单的课程对白洛来说当然乏味而枯燥，相比之下游戏就有趣多了，而且上课时间玩游戏和自己宅在家玩那是更深刻层面的不同。
换句话说，如果不是上课时间，那就没有去睡和玩的意义了。
很明显琪亚娜的看法和白洛相同，将书本打开直立在课桌上作为掩饰，琪亚娜正在呼呼大睡。
身为一个三好学生的芽衣在课堂上向来都是沉迷学习的状态，近来或许偶尔会在完全掌握课上知识之后偷偷瞄两眼身后的少年。
不过现在的芽衣倒是没有如此富裕，专心致志的芽衣正看着黑板上的公式符号眉头紧锁。
她也有学得不太好的方面，比如说正在上的物理科目。
白洛的衣服在蜘蛛子世界和魔物的战斗中已经损坏，不过他在穿越之前就有考虑到这一点，所以带去的衣服全是同款。
所以就算是上总在盯着少年的其他女同学们也没有发现异样。
瞥了一眼将视线转移过来的老师，白洛很快就低下头，继续拿起桌下的游戏机开始按起来。
正在讲课的老师手上的动作停顿了一瞬，下意识想要说教一番，在想起校长的嘱托之后这个念头便烟消云散，然后若无其事地继续讲课。
他给的实在是太多了.jpg
…………
灯光敞亮的浴室里隐约响起了流水声，朦胧的雾气氤氲在磨砂玻璃上，凝结成无数饱满的水珠悄然滑落。
隔着半透明的玻璃门，依稀能窥见浴缸中有一位曼妙的纤细倩影，光影下她肌肤的每一根线条都展现得淋漓尽致，堪称完美。
“呼~泡澡真是太舒服了~”
C.C.微微舒了口气，闭着眼睛躺在带有按摩功能浴缸里，尽情舒展着白皙娇躯，妖娆的玲珑身段在温热的水池里影影绰绰，尽显优美。
少女那头纤尘不染的绿色长发盘在脑后，在阳光下露出颀长素白的脖颈，以及圆润双肩下的精致锁骨。
回到家的第一件事情自然就是洗澡，艾尔罗大迷宫的环境对于人类来说简直是地狱，纵然能够使用魔法来清洗身体，但那和舒服的泡个热水澡完全是两个概念。
慵懒的躺在浴池中，彻底放松身体，C.C.的注意力来到聊天群中，大家好像都在忙。
【白洛：红包】
【博丽灵梦：为什么是指定的呀！】
几乎是在白洛发出红包的下一秒，灵梦的抱怨也随之而出。
【五河琴里：给琪亚娜的专属红包？】
【琪亚娜·卡斯兰娜：这是……穿越卡？】
【晓美焰：居然都有多余的积分来发红包了！我连购买缘者的积分都还没攒够呢！】
同样是正在上课的黑发少女，正安安静静地记着笔记，素雅的脸庞如冰山般冷漠，俨然是一位高冷的美少女。
但既然进入了聊天群，怎么可能出淤泥而不染呢？
纤细的手指下意识的用力，魔法少女的力量让手中的圆珠笔发出了哀鸣，细致的脸庞上有着一丝咬牙切齿的意味。
晓美焰第一次感受到了人和狗的差别！
【琪亚娜·卡斯兰娜：白洛，你已经回到自己的世界了吗？】
其他人倒也没有疑问，毕竟所有人知道白洛邀请琪亚娜去他的世界帮忙这件事。
【白洛：没错，刚刚回来，我觉的我们需要商量一下……！！！卧槽！！！】
缘于是靠意念输入的缘故，还没说完的话语后夹杂着C.C.内心最真实的感想。
【白织：阿洛，怎么了？】
【楪祈：洛？】
并没有回话，C.C.的意识已经退出了聊天群。
“卧槽！”
瘫倒在浴池中的绿发少女瞬间直起身子，目瞪口呆地看着前方凭空出现的少女。
这是一位如圣女般高贵的少女，穿着一袭镶嵌着金色边纹的白色束身礼裙，脚下是一双金底白面的高跟长筒靴，裙摆下纤细修长的大腿如雪一般白皙诱人。
身后还背着一个有着金色花朵点缀的白色背包。
恍若白雪一般纤尘不染的麻花辫长发，精致的脸庞上挂着帅气自信的微笑，然而映入眼帘的场景却让少女脸上的笑意僵住。
和C.C.同款的目瞪口呆的神色，那双蔚蓝色的眸子中盈满了茫然。
气氛顿时变得死寂，寂静中唯有绿发少女发梢的水珠滴落声回荡，经久不息。
潜藏在卡斯兰娜家族基因中的本能让琪亚娜的目光下意识地开始在眼前这绝美少女白皙如雪的娇躯之上游离。
淡淡的幽香与浴室的温热萦绕在琪亚娜周围，蔓延缱绻。
寂静的环境里，她似乎能听到自己胸腔中的澎湃心跳声，宛若雷鸣。
绿色的柔顺长发恍若瀑布倾泻而下，金色的瞳孔中仿若荡漾着涟漪，少女的美丽简直有种不切实际的恍惚感，她的存在就好似一场真实又虚无的梦。
突然，琪亚娜瞪大了眼睛，感觉鼻腔里有什么温热的液体将要流淌而出。
等一下，她居然是个……
琪亚娜那犹如实质般的炽热视线让本质上是一个男性的C.C.瞬间理解了其中所蕴含的意义。
不对劲！
怎么想都不对劲！
稍微有些六神无主，事情来得太突然，以至于她现在都不知道该作何反应，满脑子都是懵逼的。
TMD，为什么自己买的卡也会被算入群主特权啊！
这聊天群有BUG啊！
没有经过他人同意就进入群员的世界只有一种可能，那就是群主特权。
关键是为什么自己购买穿越卡后送给他人使用后这个特权不会取消啊？
不过目前的情况应该没有多余的时间让C.C.思考这个问题了。
  


第37节

  “停！停一下！朋友！”
骤然加重的语气，纤细白嫩的双臂摆在身前，C.C.做出×的姿态。
的确有过遮挡的想法，但转头一想，自己是男的，那还怕个毛线啊！
“额……”
缘于眼前的美景过于吸引人，直到C.C.出声琪亚娜才后知后觉的反应过来，眼神随即变得惊慌，琪亚娜深深躬身，面带歉意，“对不起，对不起！实在对不起！我不是故意的！”
WDNMD！
对不起你就别看了呀！
感受着那若有若无的视线，C.C.单手扶额，无奈的长叹了一口气，然后不紧不慢的拿起一旁的毛巾擦拭身体，用白色的浴巾裹住身体，走到神色窘态的白发少女面前。
尴尬！
前所未有的尴尬将琪亚娜包围。
眼神游离着不敢和绿发少女对视，琪亚娜甚至感觉到自己的呼吸都变得宛如淤泥般堵塞，胸闷感席卷而来，就连额头也在瞬间渗出了细密的汗。
“唉，算了，是我没想到这张卡居然能够不经过我的同意就让你过来……”
双手抱胸捏着下巴，欣赏了一会琪亚娜的尴尬吸收到足够的愉悦感的C.C.长叹了一口气。
“嗯，不管怎么样都是我的……”
虽然已经得到了原谅，但受过正规大小姐教育的千金和草履虫可不同，想要继续躬身的动作和话语同时停住。
尴尬的氛围稍微褪去一丝，琪亚娜已经恢复了思考能力。
智商绝对处于上层水准的少女结合自己穿越地点和刚刚面前这位绿发美少女的话语进行推断……
砰！
平地惊雷！
琪亚娜只感觉脑子里轰然作响，仿佛有一颗炸弹在她脑海里彭然炸裂，炸得她一片空白不知所措。
“你、你你你你是白洛？？？”
“嗯。”
在少女平淡的回应声中，琪亚娜彻底惊掉了下巴。
第54章  一见钟情  ×  见色起意  √
白洛家的客厅里，无人说话。
即便现在，气氛依旧相当尴尬。
柔和的灯光照亮了楠木地板，微风从敞开的窗户缝隙间里吹拂而来，白色的窗帘如波浪般荡漾。
C.C.和琪亚娜靠在柔软的沙发上相对而坐，阳光照在她们精致俏丽的脸庞仿若蒙上了淡淡的金晕。
洁白柔嫩的纤长双腿并拢在一起，纤细的双臂环绕在双膝之上，勾勒出窈窕的身材曲线，C.C.的嘴角微微上扬，以似笑非笑的眼神看着对面有着和草履虫一模一样面容的美少女。
琪亚娜依旧处于懵逼状态，低头垂眉沉默不语，眼底里有着一抹狼狈。
“白……白…白洛，你、你你不是男的吗？”
略微有些做贼心虚的姿态，先是沉默半晌再是犹犹豫豫，白皙的手指因过于尴尬近乎搅成团的琪亚娜抬起头看着面前的绿发美少女。
面对着少女||优雅的金色瞳孔，琪亚娜有些低眉顺目，姿态显出一丝卑微，言语亦是结结巴巴的。
已普遍理性而论，同为女性的自已看到了同性的果体完全不需要有任何害羞的心理。
但面对这位第一次见面的绿发美少女，琪亚娜感觉自己心脏正以不寻常的频率在跳动。
遭了！这是血液流经左心房，再经过左心室进入大动脉，再从主静脉流经右心房，经过右心室进入肺动脉，经过肺流过肺静脉进入左心房的感觉！
难道！
难道这就是传说中的一见钟情！
“我的确是男生。”
伸手撩起垂落到侧脸的落发，纤白食指与拇指摩挲着柔顺的绿色发梢，C.C.动作像是在玩有趣的玩具一般。
“……”
琪亚娜不由得侧过头，打量着女孩儿在暗淡光晕下的绝美侧颜。
水银般纯净的绿色长发垂散在身后，纤长卷翘的睫毛微微眨动，C.C.金瞳的眼底深处恍若绽放着璀璨的辉晕，身上有着超尘脱俗的神秘仿佛是妖娆优雅的魔女。
悄然间琪亚娜闻到了一股沐浴露的芬芳，其中还夹杂着独属于少女的幽香，沁人心扉。
如果换一个人说出这般话语琪亚娜上去就会嗤之以鼻，并且上去给他两拳送去医院，顺便看一下眼睛。
但说出这话的是本人，那么当然不可能当做寻常情况处理。
“对于律者你应该有所了解吧？一般来说，人类变成律者之后会诞生出律者人格，此时两个人格会共用一具身体。”
“我的情况正是相反，一个灵魂但是却有两具身体。”
轻轻颔首，C.C.抬起两根细长素白的食指摆在琪亚娜面前，眼瞳里藏着一丝笑意。
“我的另一具身体是男性，也是我最开始的身体，这具身体是后来得到的，所以你最好把我看做是男性。”
“……”
沉默，沉默是今晚的康桥。
很好理解的事情，况且白洛的举例异常的通俗易懂，但是……但是这诡异的情况对于琪亚娜来说还是无法理解。
大致的情况就像是，道理我都懂，但是为什么鸽子那么大？
“以你的智商而言，这种情况并非是无法理解的事情吧？”
看着俏脸上充满纠结的白发美少女，C.C.的视线中有着一丝疑惑。
“……，我当然能够理解啦，就是……就是……”
尴尬而不失礼貌的微笑，正是因为理解所以琪亚娜才陷入了纠结状态，还有一丝小小的崩溃。
第一次遇到了可能是一见钟情的人，并且在短短一段时间内就已经下定决心要追求她，结果……结果你居然告诉我她居然是一个男人！
娟秀的眉头紧锁，琪亚娜冷静仔细思考着这一事实。
好像……好像也不错啊？
猛的摇了摇头，双手捂住脑袋，琪亚娜将脑子里莫名其妙的思绪统统驱逐出去，
自己……自己到底在想什么啊！。
并不知道面前的少女在想什么，C.C.起身走向厨房，作为主人怎么也要尽到待客之道，端着两杯冒着热气的红茶走到客厅，将红茶推送到琪亚娜面前。
“只有红茶可以吗？”
“可以，谢谢！”
连忙伸出双手地接住，琪亚娜的表情有些微妙，低头看着面前热香四溢的红茶，轻轻啜了一口。
她悄悄抬起头，瞟了一眼坐在另一旁的绿发少女，她正端着茶杯轻抿着红茶，鲜润的红唇微微湿润，举止看起来很随意但是却有着莫名的优雅。
之前也有提过，人物卡中包涵了原人物的独特气质，在C.C.不言不动的时候异常明显。
淡淡的温香顺着喉咙涌入心头，C.C.凝视着相貌的草履虫完全相同的少女，陷入了思考。
从最开始的时候，她就没有让琪亚娜在暗中行动的想法，以她们目前的资源、设备，不可能完全瞒过庞大的天命和逆熵。
情报是一把双刃剑，喜欢搜集情报的人向来喜欢将状况掌握在手里，讨厌状况外这般不在掌控的东西，未知因素太多的敌人亦在此列。
那么当奥托发现从崩坏二世界穿越而来的琪亚娜之后，会露出怎样的表情呢？
稍微有些期待啊~
奥托无疑是最不喜欢有东西超出自己掌控的一种人，崩二琪亚娜的出现可以说完全超出奥托的想象。
如果琪亚娜是漫无目的的胡乱行动，哪还有可能是从其他世界泡中流落而来。
但是如果是有目标有计划般的行动，那么毫无疑问，作为一个活了500年的老狐狸，很轻易的就能够判断出有着躲藏在阴影中无法言喻的幽灵。
很简单的推断，除了草履虫之外应该有点智商的人都能够做出。
而且在既定事实之下，只能得出这一结论，没有其他可能。
如此理所当然在没有摸清这种隐匿在阴影里的存在之前，奥托应该不会做出太过激进的举动，而是先进行试探。
这样就会多出很多发育的时间！
而对于拥有堪称外挂般复写眼的C.C.，成长速度绝对是超乎任何人想象的骇人高速，而到时候这般谎言的假象便会成真！
“白……白洛？”
耳边传来少女柔柔的呼喊，思绪回到现实的瞬间，C.C.就看到了一双近在咫尺的冰蓝色眼睛。
琪亚娜不知何时从对面的沙发上坐起身，转而与她并肩坐到了一起，精致的脸庞有着几乎无法察觉的一丝红晕。
“嗯？”
微微睁大的瞳孔，樱唇轻启，缘于正在全心神思考之后的计划，C.C.完全是处于下意识的回答。
然而仿佛一切尽在掌控之中魔女露出了这般呆萌的表情，就像是被丘比特之箭射中一般，琪亚娜呆呆地望着面前的绝美少女垂下双臂，心跳声在寂静的房间里宛若雷鸣，清晰又响亮。
这大概就是反差萌了吧~
“对了，琪亚娜，你说怎么对芽衣和草履虫介绍你好呢？”
“琪亚娜？琪亚娜！”
琪亚娜顿时如梦初醒般迅速回神，遮住口鼻迅速向后面退去，仿佛在掩饰什么一般。
“我、我不是……我没有！我……我……！”
好似竭尽全力想要解释些什么，然而张开了嘴却又什么也说不出来，琪亚娜的脑子里一片空白。
“？？？”
看着琪亚娜莫名其妙的举动，C.C.一脸懵逼地眨着眼睛，头顶上冒出了成群的问号。
这怎么这么像草履虫？
第55章  真琪的位置
多元宇宙是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
虚数之树，寰宇运转的法则，生命循环的奥秘，一切本质与根源的形成之地。
也是永恒的瞬间，终末的起源，一切真理与法则的诞生之地。
其扎根在量子之海上，它们共同构成了崩坏世界，进行着永无止境的竞争。
时间在虚数之树的树干上流动，像树冠一样，分叉出无限的世界，每一株枝干上都孕育着一个世界。
就像繁茂的参天大树有着无数的树枝一般，当分叉的位置是某一巧合的时间点，变回诞生出异常相似的世界。
亦如此时的崩坏二和崩坏三。
虽然这个可能性的概率渺小如尘埃，但在多元宇宙这无限的可能性下，只要概率不为零，那么这件事就一定会发生。
似是而非的世界中会存在和我们完全相同的人或物，不仅仅是外表上的相同，是更高纬度上的统一，位格、命运、灵魂在高维度的表现形式……等等所有的一切都是如出一辙。
此为‘他我’，也可称之为异时空同位体！
已普遍理性而论，听起来互为异时空同位体应该可以用兄弟或者姐妹相称，但两者之间的亲密联系要远远超出血亲之间。
对于此种现象，不知道他人会作何感想，但如果有一天白洛见到自己的异时空同位体，会视对方的性格和思维等采取不同的对待方式。
下到完全的陌生人，上到彻底将对方视为‘自己’。
“这的确是一个值得思考的问题……如果把我和这个世界的琪亚娜看做是姐妹的话，那这位K423应该管我叫……姨妈？还是姐姐？”
琪亚娜歪了歪脑袋，两侧的麻花辫也随之晃晃悠悠，她思索了片刻，但也无法得出最终的结论。
“单纯从生理上看，你和你的异时空同位体的基因是完全相同的，从这一方面讲，直接叫你妈妈也并不为过吧~”
轻笑地端起茶杯，C.C.看着脸色颇为纠结的琪亚娜，轻声说道。
“妈妈还是算了吧……”
尴尬而不失礼貌的微笑，虽然已经了解了C.C.其实是男生的事实，但琪亚娜对于少女的戏弄容忍度还是异常的高。
“你有什么特别的感受吗？……对于这个世界的你。”
C.C.语气平淡，抬头正视面前的白发少女，柔软的脸庞凝聚起一丝严肃，金色瞳孔中好似荡漾着涟漪。
“貌似的确有什么东西……”
  


第38节

  微不可察的点点头，琪亚娜偏头望向某一个方向的虚空，伸出细致的手指指向北方，表情仿佛在感受什么，“有一种……很特殊的感觉，我无法用语言来形容，但这个世界的琪亚娜应该是在这个方向。”
果然异时空同位体之间有着不为人知的联系！
金色的瞳孔虚眯，通过粗略阅读聊天群那可能有几个T的使用手册，C.C.对于异时空同位体部分的猜测在此刻得到了证实。
而且……既然都已经能够感知到具体方位了，那么真琪的位置可以说已经到手。
拿起沙发上的平板电脑，打开地图，看着琪亚娜手指的方向，C.C.纤细的手指在屏幕上滑动，划出一条横贯在长空市的红线。
继续滑动，缩小地图的比例直到像是地球仪展开般大小，将划出的红线延长，一条横穿北半球的红线就出现了，点击保存后按下锁屏键。
C.C.在琪亚娜几乎放光的双瞳前脱下了居家服，换上了另一件自己中意的纯黑色衣裙，拿起车钥匙，接着好似女性朋友般随意牵起少女柔嫩的小手，神情温柔又亲和。
“我们走！”
“唉！去哪里？”
温软的触感自手掌传来，让琪亚娜有些虚心的看了一眼潇洒飒然的绿发少女，完全忘记了她其实是一个男人的设定。
“先确定这个世界琪亚娜的位置，等到以后有了足够的实力，可以尝试将她从天命手中救出来，你也不希望这个世界的琪亚娜遭受那些惨无人道的实验吧？”
说是惨无人道或许有些夸大其词，毕竟身为拥有卡斯兰娜和沙尼亚特家族血脉的孤品实验体，研究员应该不会舍得让琪亚娜做危险性过高的实验。
“嗯！”
没有任何迟疑，虽然白洛上传到群中的崩坏三内容并没有这个世界真琪亚娜的情报，但智商过人的少女很容易就通过天命的详细情报从侧面推断出，自己异世界同位体的处境相当不妙。
没有任何人会安然忍受异世界的自己遭受苦难吧？
甚至就算这个人和自己没关系，正义感极强的琪亚娜也不会对她置之不顾。
“可是我们要怎么找到她的位置？”
坐在副驾驶的位置上，琪亚娜系好安全带，偏头看向C.C.问道。
喷气口||爆发出青蓝的火光，引擎的轰鸣暴躁的响起，跑车在昏暗的地下停车场留下一道绚丽的蓝色轨迹，强劲的引擎声在公路上一路远去。
“额……怎么了？我说错什么了吗？”
身后的两条麻花辫像是跳动的河流，琪亚娜看着C.C.一脸微妙的表情，仿佛是在疑惑她为什么会问出这种问题。
“很简单的道理，两条不平行的直线必定会相交在一点。”
C.C.有些怀疑琪亚娜的智商是不是被草履虫给传染了，初中生都知道的定理都没想到。
“哦哦。”
琪亚娜有些不好意识的挠了挠脸颊，发现自己果然是问了一个相反愚蠢的问题，但这并不能怪她，实在是C.C.对她的吸引力实在是太大了。
没有特定的目的地，只需要距离自己家的位置足够远就可以。
C.C.直接开车驶向车流量最少的道路，一脚油门下去，跑车瞬间化作幻影般冲出，宛若离弦的箭。
向着与刚刚琪亚娜所指方向偏离90°的方位前进了数十公里，感觉大概已经足够的C.C.停下了车。
蔚蓝天空碧澈如洗，白云悠悠随风飘移，青葱碧绿的草坪上有群鸟驻足，清风吹起树叶飒飒，一派祥和。
不认识的公园。
“现在还能够确定你异世界同位体的方位吗？”
没有下车，C.C.从后座上拿起刚刚的平板电脑，打开到刚刚划线的地图上。
“嗯……”舒缓着呼吸，轻闭上眼仔细感受着，那双纤长的睫毛微颤，琪亚娜缓慢睁开了眼帘，“在那个方向！”
顺着少女伸出手指的方位看了一眼，视线回到地图上，在真实比例的地图上再度画上一条横线，缩小，再缩小，将红线延长，直至与第一条红线相交。
找到了！
“我看看~”琪亚娜很是自然的搂住了C.C.的肩膀，带着满脸灿烂的笑容亲昵地靠了过来，“欧洲……这里……应该是天命的一处保密度极高的研究所，我曾在妈妈的终端上瞄到一眼。”
崩二这周目的岳母大人可还没有领便当，依旧是天命最强的女武神。
不算奥托私下里搞得小动作，天命几乎没有机密对塞西莉亚设防。
第56章  你管这叫像?
两位无比美丽的少女手拉手，嬉笑着并肩走在种满樱花树的道路旁，身后还跟着一个黑发少年。
微风带着缓缓飘落的樱色树叶，围绕在几人身旁，橙红色的夕阳透过树叶的缝隙找到少女雪白的肌肤上，微微泛着梦幻的光芒。
“芽衣，芽衣~明天的午饭我还想吃排骨。”如阳光般灿烂的笑容顿时呈现在琪亚娜的脸上，她伸出修长白皙的双臂轻轻挽住了芽衣的胳膊，摇来摇去。
“好好好，给你做~”脸上带着温婉的笑容，一身大和抚子气质的芽衣带着娴静的笑容应和着，转头看向身后的正在思考着什么的少年，“洛明天想吃什么？”
“我啊，吃什么都可以哦，只要是芽衣做的，我都喜欢吃~”
脱口而出的话语仿佛是下意识的回答，双手枕在脑后抬头望天依旧是思考状态的白洛似是猛然回神，忍不住伸手抵住了额头，“抱歉抱歉，芽衣，我在想事情，你刚刚在问我什么？”
白皙的小脸泛起一抹酡红，绝美的笑颜绽放在少女的脸上，犹如春暖花开，眉宇间藏满了秋水般的娇羞，“没什么哦~”
“哦哦~”
不对劲！
这家伙！
看着明显是被撩到的芽衣，琪亚娜松开了抱着芽衣的双手，咬牙切齿地看着回到思考状态的少年。
大意了！
虽然带有一些小套路，但白洛能摸着C.C.的良心发誓，他说的绝对是真心话，饭之律者的手艺真的不是盖的。
我将堕入厨房，换你一顿饱饭！
“对了芽衣，如果还有那些不识好歹的人给你发负面信息，全部忽视就可以了，没必要和那些傻子计较，你看我一般都不和琪亚娜计较。”
想到如何解释崩二琪亚娜身份的白洛，走到和两人并肩的位置，温和的言语安抚着芽衣，在复写眼的观察下，芽衣周身的崩坏能浓度已经有些超标了，再过一段时间就可能不受控制地爆发。
要尽快离开长空市了！
“可恶，阿洛你又欺负我~本小姐今天一定要给你点颜色瞧瞧！”气愤地握紧了小拳头，预演般朝着空气狠狠挥舞了两下，便向着身旁的少年挥去。
以熟悉的不能再熟悉的角度躲开琪亚娜的小拳拳，白洛竖起两根手指，击打在琪亚娜的侧腹的痒痒肉上，轻而易举的化解了后续的攻势。
“嗯！洛，你放心吧。”
看着嬉笑打闹的挚友，夕阳下芽衣脸上的笑容如鲜花绽放般美好，一阵微风吹拂而来，从她的脸颊两侧掠过，像是有人在轻抚。
“停停停！”以手掌包裹正面袭来的小粉拳，白洛嘴角勾起微妙的弧度，“我先宣布一件事。”
“嗯？洛，什么事呀？”
两条洁白如玉的细臂合拢在背后，芽衣一副洗耳恭听的模样。
“少来，你一定是又找理由忽悠我，本小姐不会上你的当了！”
琪亚娜以及挥舞着小拳拳，不依不饶地盯着白洛。
“这次是真的！”
以笑摸狗头的姿态摸着琪亚娜的小脑袋，白洛的语气中带着许些愉悦，“还记得除此见面的时候，我有说过为什么会帮助那时是陌生人的你吗？”
竖起一根手指抵在唇边，琪亚娜仰起脑袋思考了一会儿，“本小姐长得可爱？”
勉强也的确是理由之一，但白洛当然不会承认。
直接赏了琪亚娜一记白眼，白洛伸出双手捏住了琪亚娜柔软的脸颊，“是你长的和我的一位老朋友很像啊！”
白洛并没有用力，琪亚娜自然也感觉不到痛感，可她却是怎么都挣扎不开，被捏住的脸颊扯开成了张可笑的大饼脸，湛蓝色的眼睛呆萌地眨了两下，“我想起来了！是哪位叫……叫东琳的人吗？”
白洛面无表情的一记手刀斩在了琪亚娜的脑门上，“是西琳！”
“西琳从老家过来找我玩，可能会在我家住上一阵子，先和你们说一下，哦，对了，她现在已经到我家里了，回家之后不要太多惊讶。”努力摆出一本正经的模样，白洛声音严肃，“她和琪亚娜真的很像哦！”
“哦~”
此时几人说的是极东语，也就是日语，所以不管是芽衣还是琪亚娜都能轻易的听出这位西琳是一个女孩儿。
但无论是芽衣和琪亚娜都没有将白洛的提醒放在心上，外貌相似的人她们也不是没有见过，怎么可能为这般事情感到惊讶呢？
看着明显没有在意的两人，白洛无奈的耸了耸肩，和两人并肩朝着家的放向走去。
…………
啪嗒！
手中的书包掉落在了地上。
琪亚娜和芽衣呆愣地望着眼前这位名为‘西琳’的美少女，客厅的气氛突然陷入了诡异的安静，整个世界都仿佛凝固静止一般，没有半点儿动静。
琪亚娜现在很想揪着白洛的衣领，把他的脑袋按在自己的脸前，让他仔细地看着清楚。
你管这叫像？
这是一模一样好嘛！！！
“真是神奇！”芽衣向左偏头看看琪亚娜，又向右偏头盯着‘西琳’，“虽然听洛说过西琳小姐和琪亚娜长得很像，但……没想到会这么……嗯……”
踟蹰了半晌芽衣也想不到除了完全一致以外的词汇可以来形容现在的状况了。
“你们好，我之前也有听白洛说过遇到一个和我长得很像的少女，没想到竟会如此相像。”
以完美的贵族大小姐礼仪对着两人打招呼，身上高贵优雅的气质是草履虫这辈子也没可能具有的东西。
“这怎么可能！！！”
傻傻地注视着琪亚娜的草履虫终于如梦初醒，虽然处于异常安逸状况下她的智商会有所下降，但还没有完全傻掉。
白发，蓝眼，这应该是卡斯兰娜家族的标志才对！
草履虫和齐格飞在一起的时间并不是很长，所以在这短暂的能够享受父爱的时间中，齐格飞对草履虫说过的所有事情她都记得清清楚楚！
齐格飞在说这件事情时的骄傲神情还存留在草履虫的脑海中，她是绝对不会记错的！
难道这个人是老爸的私生子？
不不不，不怎么可能。
除了发型完全是百分之百的相似度，双胞胎都达不到这么离谱的程度！
而且……
草履虫看着面前举止端庄而优雅的白发美少女，嘴角有些抽搐，真正的大小姐气质将草履虫信心轻而易举的摧毁掉了。
“好了，大家边吃边聊吧~”
一头杨柳般鲜艳的柔软绿色长发被束成了高马尾，露出了素白纤细的脖颈，C.C.披着围裙，端着冒着热气的佳肴从厨房里走出来。
琪亚娜跨越世界来做客，C.C.作为东道主怎么可能不展示一下厨艺呢。
和饭之律者学习了很长时间，是时候展示一下自己修行成果了！
“C.C.我来帮你吧！”
“C.C.我来帮你吧！”
一模一样的面孔，完全一致的话语，就连音色都是完全相同，对C.C.意怀不轨的两人同时喊出声。
然后同时愣住了。
精致的脸庞上先是涌现出不敢置信的神色，而后两人不约而同地转头看向对方。
这个家伙居然想和我抢C.C.！
这个家伙居然想和我抢C.C.！
气氛变得微妙起来，两人视线向交汇处好似有着电火花在闪现，空气都变得焦灼起来。
这突如其来的一幕当场震撼住了芽衣。
谁能告诉我到底发生了什么？？？
第57章  不放弃男性尊严的白洛
“……”
详细而完整地浏览过白洛发到聊天群中的崩坏三资料，开朗元气的少女在苦难的催化下渐渐变得成熟起来。
琪亚娜对于K423的经历很是同情，如果有机会能够帮助这位自己异世界同位体的复制体，她绝对会全力帮忙，但……
这并不是对方能和她抢C.C的理由！
什么？
你说C.C其实是白洛，本质上是一个男孩子？
绝美的容颜，神秘如魔女般令人着迷的气质，男孩子又怎么样？
  


第39节

  那不是更好吗？
还省下了生孩子所需要的额外花费！
在崩坏世界中女女也完全可以生孩子。
靠科技！
现在的情况就好比，你偶然遇到了一个仿佛在梦中才能出现的肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的气质引人忘怀的绝世美少女，在熟悉后却突然发现对方是一个大雕萌妹！
那么，你会怎么办？
“……”
草履虫轻轻蹙起细致的眉，神情不爽，这个新来的西琳懂不懂事情，知不知道这里究竟谁是老大？
才来就想要和她抢C.C，那两天后是不是还要和她抢芽衣？
两位毫无二致的美少女的视线像是化作一道凝成实质的光线，穿透面前的空间，在虚空中于对方那道蕴有着的同样意义的目光碰撞在一起，宛若铁与石迸发出激烈火花。
白洛的心情有些复杂，如果将两位美少女争夺的身体从C.C变成白洛，那他将享受一波前所未有的骄傲感，可惜换不得。
不过，C.C的魅力值的确也不是盖的，原本人物的神秘气质在精致绝美的脸蛋的增幅下将少女少女的魅力放大到无穷！
想必没有谁能拒绝绿发美少女这万千风情的魔女魅力，再加上本质上是男性带来的潇洒飒然，怕不是正常女性都能给你强行掰弯。
更况且是身上有着卡斯兰娜家族基因的人，这不是来一个倒一个吗？
甚至不要说是其他人了，就连自己……
是的，白洛发现自己最近可能有些自恋的倾向了。
身为人类最后的节操还在顽强抵抗着，并且在稳定持续下降中，天知道那天没忍住，自己的贞操就没了~
定下心来仔细想一想，两个身体，双倍的快乐，这……谁能顶得住！
白洛轻轻按住脑袋，摇了摇头将心中这份颇为鬼畜的想法驱逐出大脑。
不能再继续想下去了！
再这样下去可能自己今晚就会彻底失去人类的身份！
“琪亚娜，要好好和西琳小姐相处哦。”芽衣蹙眉，敏锐地察觉到了草履虫眼中的不礼貌，顿时拿出了煮饭婆的气势，“你这样子太不礼貌了。”
“芽衣，她……”看着完全是教训着自家孩子模样的芽衣，虫虫扬起的手指停住，即使笨蛋如她也知道C.C的事情当然不能和芽衣详细说明。
表情顿时就变得有些委屈，草履虫瘪起小嘴不敢继续造次，“哦~”
原来是这样啊~
琪亚娜狐疑地扫视着两人，在联想到崩坏三中草履虫和芽衣的关系，随即露出了恍然大悟般的神色，嘴角勾起了自信的笑容。
居然还打着全都要的想法，你很勇嘛~
K423！
视线随之移动到一旁的雷电芽衣，琪亚娜认真的打量着眼前的美少女。
一袭红黑相间的连衣短裙衬托着她纤细曼妙的高挑身材，堪堪遮住大腿根的裙摆搭配一双长筒高跟靴构成了宛若绝对领域般的视觉效果，显露在外的那一抹白皙大腿更是令人赏心悦目。
白亮的灯光下，少女少了几分青春俏皮，多了几分娴静温婉，淡淡的人妻味散发出来。
琪亚娜微不可查的点了点头，这的确是本小姐的菜！
前提是没有遇见C.C的话。
而且雷电芽衣现在应该已经和K423结下了很是深厚的感情，半路出现的自己劣势太大，还不如把精力全部放在C.C身上。
最后琪亚娜将视线转向安静站在芽衣和草履虫身后的黑发少年。
有着一头漆黑如墨般黑色碎发的少年察觉到自己视线后也抬起头，换上了温和的笑容，挑了挑眉。
白洛的男身以普遍的审美观来看也很帅啊！
缘于社交礼仪，身为真正贵族大小姐的琪亚娜从小到大接触的同龄男性并不少，能够在她这里得到如此之高的评价已经很不错了。
不过想到这位男生和身旁的绿发美少女其实是一个人后，琪亚娜还是不由自主地展现了明媚的笑颜，如春暖花开。
白洛还能说什么？
只能心中感叹卡斯兰娜家族基因的强大，走到饭桌旁坐在自己的位置，“好啦，大家先吃饭吧。”
“嗯。”
对C.C心怀不轨的琪亚娜怎么可能反驳白洛呢？
迈着优雅的步伐，琪亚娜做到了C.C的位置旁边，一副安静乖巧的模样。
在芽衣面前当然不能表现出和C.C的过于亲密，草履虫只能闷闷不乐的坐在白洛身旁，这让留心观察的大小姐眼前一亮。
看来K423并不知道白洛和C.C其实是一个人的事实啊。
想来也是，如果自己不是聊天群的群员的话，白洛断然也不会将这般秘密告诉自己。
莫名的有了一股优越感，琪亚娜的情绪逐渐高昂起来。
或许也可以直接攻略白洛，结果和攻略C.C也没什么差别，而且难度也会呈线性下降。
毕竟本小姐天生丽质倾国倾城人见人爱花见花开车间车爆胎！
怎么可能有哪个男人能抵抗的住本小姐的攻势！
如果有，那只能是***！
不得不承认，琪亚娜这般说法还真不是自恋，这种级别的美少女就算把全世界的女性都算上也没有多少符合标准。
遗传自岳母大人的相貌可以说是崩坏世界天花板级别的存在。
但这样会不会显得自己很不矜持？
琪亚娜看了眼身边的绿发美少女，又看了眼对面已经动筷子的白洛，心中有些小纠结。
作为‘西琳’的欢迎仪式，尽管稍微有一点点微妙，但总的来说晚餐的氛围还是称得上温馨的。
虽然这一世白洛财力雄厚，但独居的他就算再奢侈也没必要买太大的家室。
芽衣住过来后白洛家便没有了空房，所以只能将书房收拾一下作为暂时的卧室。
反正距离离开长空市的时间没有几天了。
本着发扬绅士精神的原则，白洛提出将自己的房间让给琪亚娜，而他去住书房。
但很显然，琪亚娜也是抱着同样的想法。
自从知道C.C其实是白洛另外一具身体之后，琪亚娜迅速改变着自己在白洛面前的形象。
不仅是在现实中，聊天群中也一样，包括说话的语气都温柔了起来。
作为年少多金的清秀少年，追求白洛的女生并不在少数。
但这还是他第一次以女生的身份成为被追求的目标，感觉异常的微妙呢~
在琪亚娜绅士般的笑容下，白洛轻皱着眉头走进了卧室。
躺在床上的白洛辗转反侧。
要说对琪亚娜没想法是不可能的，白洛是遵循自己内心欲望的人。
和这个级别的美少女亲密更是没有男人会拒绝。
但……如果达到以上是被当做女生追求的结果，那是不是有些……不对劲？
不对劲！
真是太不对劲了！
不能在这样下去，我要反撩！
要用男体将琪亚娜掰直！
身为男性的尊严不能放弃！
第58章  见到光的少女
夜色已深，一轮圆月自天穹升起，银白色的辉光如水银倾泻。
万家灯火汇聚成了湖泊，绚烂的霓虹灯渲染着城市，纵使是黑夜也如白昼。
熟睡中的少女微张着红唇，温热的吐息从唇齿间喷洒而出，琪亚娜躺在由沙发展开而成的床上。
纤尘不染的白色长发从两边散开，露出了天鹅般的后颈，向两侧垂落的双臂更加勾勒出上半身的完美弧度。
睡梦中的琪亚娜蹙起眉，表情苍白没有学生，卷翘细密的睫毛颤抖着。
琪亚娜好似在做一个梦？
梦中的琪亚娜感觉她似乎坠入了最深沉的深渊之中，躺在仿佛是实验室的房间内，此时的琪亚娜只有一个感觉——冷！
那是远超绝望的虚无冰冷！
那是深入骨髓的无尽寒意！
视野里是穿着白大褂的研究人员，耳中是各种仪器淡淡的嗡鸣声，正在她身上进行的实验好似家常便饭般普通。
身为实验体的她无喜无悲，静静着看着屏幕上的时间。
从冰冷跃动的数字上琪亚娜能够判断出这是今天下午发生的事情。
但也不能思考太大，因为……
冷！
像是冰天雪地中慢慢下沉到刺骨的冰海中，即将溺死在深沉的海底。
“啊啊！”
猛地从床上起身，光洁的额头渗出细密的汗珠，饱满的胸口剧烈起伏，因汗水浸透的真丝睡衣紧贴在曼妙匀称的纤躯之上，惹人遐想。
然而琪亚娜已经完全无暇顾及于自身状态。
就好像被整个世界抛弃了一般的压抑，囚死在牢笼中的绝望，如影随形的孤独，感觉下一秒自己可能就会被这庞大的负面情绪彻底压死一般。
湛蓝的双眼中满是空洞，整个人都如遭闷雷轰击，大口大口地喘着气。
紊乱的喘息回响在寂静卧房里，随着时间的流逝逐渐平息，冰蓝色的双眼中逐渐出现了许些神采。
脸庞是比白纸更白的病态般的苍白，在父母羽翼下安然长大的大小姐第一次感觉到恐惧。
“怎么了！琪亚娜？”
紧闭的房门被打开，赤着上半身的黑发少年神色焦急的冲入房间，温暖柔和的灯光亮起。
少女的惊叫声在寂静的夜晚本应是如雷贯耳，但白洛所住的高档公寓隔音效果是最高级别，睡觉本就沉的草履虫和芽衣并未听到。
必然能够惊醒有着双身感知的白洛，担心出现意外的少年连衣服都没顾得穿好就跑了过来。
还好今天不是裸睡。
“到底发生……！！！”
什么了，三个字已经无法说出口了。
被软玉温香的娇躯撞了个满怀，感受着怀中的柔软触感，以及挤压在胸口处的饱满。
散身后的纤长细发如流水般滑落，裹挟着独属于少女的温度与幽香。
白洛在这一瞬间就打算放弃男性的尊严。
仔细想一想，被攻略就被攻略嘛，反正最后的结果也没有什么区别~
但冒出的想法下一个瞬间便被扔出了脑海，眼神瞬间变得凝重而严肃。
怀中的少女……在颤抖！
情不自禁地蜷缩起肩膀，琪亚娜双臂紧抱住面前的少年，身体因恐惧无法抑制的颤抖。
完全没有在意她所拥抱的并不是女体的C.C，而是男体的白洛。
并不知道发生了什么，但白洛还是敞开怀抱顺势反抱住了颤抖的少女，动作轻柔地像是怀抱婴儿般。
柔软的挺翘挤压在胸膛上，呼吸着大小姐发丝间的清香，但此时的白洛并没有丝毫邪念。
微微眯起的眼睛，手掌柔柔的顺抚少女的后背试图让她冷静下来。
入手的也并非少女光滑如玉的肌肤，而是被汗水彻底浸湿的睡衣。
到底发生了什么？
居然能够让琪亚娜恐惧到这个地步？
  


第40节

  让少女苍白的脸庞倚靠到胸膛，白洛尝试性地施展了一个治疗魔法。
很可惜，毫无作用。
只能等待琪亚娜自己冷静下来了。
时间稍微回溯。
欧洲，天命的秘密研究所。
面积和白洛家相差不多的豪华居所，可却是截然不同的氛围，一个个空荡荡房间房间半开，每个屋子的灯都被打开了。
占据了整片墙壁的液晶电视上播放着滑稽喧嚣的综艺节目，演绎着人间的千欢万喜。
不知道自己还能否被称为‘琪亚娜·卡斯兰娜’的少女孤身一人躺在星光洒落的客厅沙发上。
无论是屏幕中的爆笑声，或者是钟表冰冷的滴答声，都无法传入已经睡着的少女耳中。
少女已经不知道上一次做梦是什么时候了。
可这次少有的梦却完全出乎少女的意料。
完全没有印象的陌生环境，少女湛蓝色的双瞳中倒影这白皙如雪的娇躯，有着不明的光在涌动。
这是什么？
从没有体会过的情感充盈在内心中，让一潭死水的心海中荡漾起不断的涟漪。
温暖？
或许用炽热来形容更好一些。
母亲早逝，父亲不要她了，可以说自小在冰冷的实验室中长大的少女，第一次切切实实的感受到如此炽热的感情！
这难道是……爱？
依稀能够回忆起书中描述的爱情，少女暂时做出了判断。
如果不是爱怎么会这般炽热？
如果潜藏在生物基因深处，被人类当做罪恶的涩玉知道它居然有一天会被当做||爱来看待，一定会感动的流下泪来。
像孩童珍惜哭了很久才得到的冰激凌一般，少女用枯竭死寂的灵魂一点点舔舐着炽热的情感。
仿佛在无尽的黑暗中得到了一丝光芒，又或是即将渴死在沙漠中的旅人找到了一捧水，正一滴滴吞入腹中。
而当画面来到陌生的客厅，梦中的少女也在看着面前魅力绝伦的绿发美少女。
心中的情感不再炙热，而是像是明媚阳光般温暖，又是一股从未体验过的感情。
仿佛泡在温暖的泉水里，身体从里到外缓缓温热起来。
而随着心中感情的变化，少女的眼神正在渐渐改变。
不管着情感是什么，也不知道它从何处而来，当它清晰的让少女体验到了冰冷之外的感觉。
画面继续变化，接下来出场的人物同样让少女的心灵的湖泊泛起了波澜。
获得的‘琪亚娜·卡斯兰娜’名字的复制体，没有一丝印象的紫黑发少女……以及陌生的少年。
其实现在的少女对这位复制体并没有太过复杂的感情，或许在最开始的时候恨过，但随着时间冰冷的流逝，这些恨也早已被冻碎。
无所谓了，她已经不在乎了。
她的注意力更多的集中在最后的那位少年身上。
此时身为梦境主人的少女能清晰地感受到心中对那位少年涌动的感情，那是和面对绿发美少女时完全一样的感情。
如沐浴春风般温暖和煦，身体不由自主欢跃起来，莫名的感情仿佛跨越了时空般流入少女干枯的心田之中。
在之后的梦境中，少女经历了充满欢声笑语的温馨晚餐，打打闹闹的欢畅游戏。
在欢乐时光中，唯一未曾改变的是少女在面对绿发少女或者黑发少年时心中那异样的感情。
客厅里，孤零零地蜷缩在沙发上的少女缓缓睁开眼帘，凉风从敞开的窗户外吹来，微微撩动她垂散在背后的纤长细发。
一滴滴温热的眼泪，顺着少女的脸颊滑落。
湿润了有些干瘪的嘴唇，流入了少女口中。
咸？
不，前所未有的甜萦绕在少女的心中。
呼吸仿佛在此刻停滞了下来，纷杂的思绪被全部清空，星星点点的情感宛如燎原烈火般变得盛烈，但少女也无法再压抑某些悄然扩散的悲伤，泪水止不住地从眼眶流出。
视界被泪水所模糊，站在光与暗的交界，少女面无表情着流着泪。
直至天亮……
第59章  即将开幕
“白洛……你可以放开我了……”
轻若蚊蝇的颤音响起在耳旁，白洛低头看向怀中的少女。
大概是有些不好意思，琪亚娜微微低垂精致的眉，素白的脸庞泛起了淡淡酡红，透着一种惊心动魄的美，眼神似是在逃离。
“嗯，琪亚娜，到底发生了什么？”
如果换做以前的白洛，怀抱着如此精致的美少女断然不可能这般淡然。
尽管依旧是母胎solo，但论和美少女的亲密接触，他却完全不陌生。
本身也是顶级美少女的C.C.，膝枕、胸枕……
他什么场面没见过~（战术后仰）
两具身体又不是没有一起洗过澡？
甚至连涂抹沐浴露他都用C.C.的……咳咳……
不过还好他及时制止了自己的冲动，不然真的就彻底被开除人籍了！
琪亚娜沉默地从白洛怀中脱离出来。
短暂的冷静过后，她的情绪平静了许多，不再像最开始那般惶恐无助。
但她的表情却变得有些难看，柔软的面颊仿佛蒙上了一层阴影。
“我……我可能是梦见这个世界的‘我’的遭遇了。”
智商非同寻常的少女根据目前已知的情报分析，毫无疑问能够得出此时的结论。
“我就知道同位体同处一个世界的话没那么简单，”伸手将琪亚娜的睡衣吊带正好，白洛捏着下巴，陷入了沉思。
以草履虫大大咧咧的性格，再关系熟络以后，不经意间给白洛发的福利已经数都数不过来了，和面前少女完全相同的身体，大概、或许、除了某个部位之外全部看过了。
琪亚娜素白的俏脸变得通红，此时她察觉到自己还穿着一身单薄的真丝睡衣。
再加上噩梦的缘故，汗水黏在衣服上紧贴着身躯，勾勒出窈窕的身材曲线，依稀可见衣襟下的一抹雪白。
白洛的动作让她有些高兴的同时又有些失望。
高兴的是，自己喜欢的‘女孩’修养很不错。
失望的是，自己怎么说也是一位美少女，白洛这毫不在意的姿态也太打击人了吧？
“详细说一下你都梦到了什么。”抬起头看着近在咫尺的精致脸庞，白洛神色若有所思。
“嗯，最开始的画面是……”
寂静的房间中，惊魂未定的少女缓缓讲述起了真实的梦境。
白洛默默听着，眼神也变得凝重起来。
“看来这个世界的琪亚娜，处境相当不妙啊。”
听完大小姐的讲述，白洛神情肃穆而庄重。
“嗯……”
房间里再度归于沉寂，这一刻无论是白洛还是大小姐都沉默了，两人不约而同地低垂着头，眉宇间像是在担忧着梦境中的那位少女。
“今天就到这里，赶紧去休息去吧~”双手按着大小姐圆润的香肩转了个方向，将她推向床上，“等明天我们在讨论如何拯救这个世界的真琪亚娜。”
“嗯。”少女精致的面容上依旧残留着许些煞白，能够明显的看出心情有些低落，但她还是勉强撑起微笑，“那……晚安~”
“晚安~”
笑着点了点头，白洛转身走出了房间。
计划要提前才行了！
翌日，清晨。
揉着惺忪的睡眼，醒来的白洛干脆利落地起身穿衣服，快步走出房门步入洗漱间，路过厨房的时候看到了套着围裙正在忙碌的芽衣小姐。
白洛的目光偏移到客厅沙发，能看到大小姐正安静地坐在那里，纤细白嫩的手指在平板电脑上来回滑动，正在浏览这个世界信息。
C.C几乎和是白洛同时从房间内走出来，也跟着白洛身后。
“阿哈~”
低垂着脑袋，揉着眼睛打哈欠的草履虫也从房间中走出，像是还未从睡梦中清醒，嘴里还发出迷迷糊糊的呢喃声。
“早啊，琪……！”
大小姐扬起的小手僵在哪里，呆呆地望着衣衫不整的草履虫，嘴角不断抽搐着。
和自己一模一样白发少女，睡衣的吊带从酥肩上滑落，面料紧贴在起伏的饱满胸口上，固执地没有彻底脱落。
“你、你你你怎么穿成这个样子！”
蹭的从沙发上站起来，稍微有些咬牙切齿的表情，琪亚娜大概知道白洛昨晚为什么毫不在意了。
天天都看到，都快习惯了好吗！！！
脸颊因害羞而染上一缕绯红，这个草履虫真就是傻的吗？
你是一个女孩子啊！！
为什么我同位体的复制体会是这样一个人啊！！
稍微有些崩溃，琪亚娜冲到草履虫的面前，为她整理着凌乱的衣衫。
“唉~，西琳……”
草履虫茫然地站在原地，脑袋上的翘发一跳一跳的，整个人都有点呆呆愣愣的感觉。
洗漱完成的白洛有些微妙的看着这一幕，不知道已经苏醒的河豚律者看到这一幕会有什么感想。
会不会怀疑人生呢。
以后如果有机会最好把崩二西琳小天使抱过来，让河豚律者看一看。
伟大的第二律者又会是什么表情呢？
稍微有些期待呢~
端着早餐面带温婉笑容的芽衣从厨房走出，招呼着大家开始落座。
C.C看着慢条斯理享用早餐的琪亚娜，优雅的用餐动作毫无破绽，举手投足之间都有种高贵的感觉。
白洛看着胡吃海喝，甚至还掉了很多食物残渣的草履虫。
即使是面容一模一样，但就算是见过两面的陌生人，也能够分辨出少女的身份。
气质差别实在是太大了！
早餐的时间在欢笑中很快便结束了，大小姐再吃完早饭之后便在草履虫凛冽的视线下和C.C一起回到了绿发少女的房间。
C.C准备和大小姐商讨真琪的事项，以及即将开始的突围计划。
就在芽衣准备收拾书包上学时，白洛阻止了她。
“芽衣，今天不用去学校了。”
“洛，今天并不是休息日吧？”
伸出一根纤细的手指抵在下巴，芽衣疑惑的视线投向白洛。
“我已经帮你、琪亚娜和学校请假了，我们今天要离开长空市！”
“陷害你父亲的势力我已经调查清楚了，之后会和你细说。”
走到芽衣面前，握住芽衣激动的有些无处安放的柔嫩小手，白洛安抚着神色激动的少女。
“但现在要紧的是他们近期可能会对你出手，我们要暂且离开这里。”
  


第41节

  在复写眼的视野下，长空市的崩坏能浓度已经达到了临界值。
只要芽衣的心中||出现负面情绪波动，很可能就会引发质变，导致第三次崩坏的爆发。
到时候，本应繁华热闹的长空市会随着恐怖灾难的降临而化为废墟。
数百万乃至上千万普通人都会死亡！
在这般情况下，不宜告知芽衣事实，不然心地善良的芽衣绝对会因此产生巨大的心理压力，使崩坏意识有机可乘。
“什么？那些人居然还想对芽衣出手？”听到白洛话语的草履匆匆忙忙地冲了过来，“本小姐一定会保护好芽衣的！而且……要给这些人一点颜色瞧瞧！”
“想法不错。”以手刀打在琪亚娜的额头，白洛的语气严肃起来，“但事情并没有这么简单。”
“你们过来，我还是稍微简单介绍下这名为‘逆熵’的存在吧。”
白洛犹豫了一下，至少敌人的情报要让队友了解清楚，不然等他喊‘1、2、3，开团’之后，队友连对方的技能信息都不知道，那可就搞笑了。
至于自己是如何查到的这种事情……
相信她们应该没有时间在意了。
PS：因为作者同时用电脑和手机的小黑屋码字，在云同步的时候出错了，导致最开始出现了点问题，现已修改
第60章  飙车车喽
将逆熵的存在简单为雷电芽衣和草履虫讲解完，顺带又说了一些天命的基础情报。
所有人都围坐在宽敞的客厅中，视线扫过面前气质绝伦的少女们，白洛声音平淡。
“我们兵分两路。”
“我，芽衣，西琳，三个人一起行动，驾车从正面离开长空市。”
“琪亚娜，你和C.C一起，她会开另一辆车隐蔽地跟在我们后面。”
之所以这样安排又两个原因。
白洛和C.C要分开行动，不然如果出现意外情况导致双身同时死亡，那么复活的时间将会无比漫长。
而大小姐比起现在的草履虫强的可不是一星半点，如果可可利亚将她看做草履虫来对待……
那么白洛就客串回师爷，通俗易懂地为可可利亚解释一下什么叫惊喜！
“唉！为什么，这样如果有敌人出现我就不能第一时间保护芽衣了！”
蓝宝石般的眼眸像是清澈的大海，草履虫白皙的脸蛋鼓起，看上去颇有些可爱。
“好啦，琪亚娜，洛这样安排一定有他的道理，你就不要耍小孩子脾气了。”
像是母亲在安抚撒娇的女儿般，芽衣温柔地摸了摸草履虫的脑袋。
“哦~”
稍微有一点点委屈，但琪亚娜也知道白洛比自己聪明很多，她也只是象征性的抱怨一下下。
大小姐看着蠢憨蠢憨的草履虫，无奈的单手扶额。
不要用我的外表做出这样的举动啊！
“好，拿好装备，即将要开团了！”
将高价购买到的太刀塞到吉他包里面，白洛掏出一柄柯尔特捍卫者左||轮手枪递给草履虫。
“这是？阿洛你哪来的呀？”
冰凉沉重的手感，琪亚娜有着惊讶，这东西可不是一般人能搞到的。
虽然阿洛貌似也不是普通人，但……
“西琳送的礼物。”
这是大小姐从崩二世界带来的装备。
“很好用的哦~”
食指勾住扳机转动了几圈，大小姐将两把银色的手枪插到腰间，隐藏在纤长的衣摆之下。
“这是我比较喜欢的一款。”
“……”
“……”
芽衣和草履虫相互对视了一眼，又不约而同地看向一脸平静的琪亚娜，最终将目光放到带着温和微笑的少年身上。
这位西琳小姐的身份怎么想都不简单啊。
将双座的跑车留给C.C.和草履虫，白洛带着芽衣和大小姐来到地下停车场。
“这辆车……没问题吗？”
看着面前黑白涂装的普通轿车，琪亚娜扭头看向已经坐到驾驶位上的白洛，有些迟疑的问道。
“当然。”白洛的语气很是笃定，扭动钥匙后引擎开始咆哮，“改装的AE86，从某种方面来说，这可是传奇！”
等到琪亚娜和芽衣坐好之后，喷气口||爆发出青蓝的火光，AE86如同幻影烈风般直直的冲出了感应大门，强劲的引擎声在郊区公路上一路远去。
不多时，一辆蓝色的跑车也紧随着AE86的轨迹极速移动起来。
地下停车场出口的拐角处，有着灰色长发的女孩不知何时出现在了那里，浅灰色的眸子静静凝视着AE86和消失的方向。
将情报发出后，布洛妮娅拧动车把，仿佛冒着蓝色火焰的摩托恍若利剑般从冲天而起，在半空中勾勒出一道凄厉的灼烧痕迹。
同样是改装后的车尾推进器喷射着苍蓝色的烈焰，即使是在大白天也犹如鬼魅。
没有佩戴任何防护措施，但少女纤细素白的双手却稳稳控制住车把手，身后的卷动的螺旋马尾在狂风中摇曳，像是跳动的河流。
没有理之律者核心，当然以布洛妮娅的年纪也没有正规驾照，但这并不能影响到她飙车车。
经过在白织世界升级强化，现在的白洛无需开启复写眼便已经能够驾驭飞驰般的速度。
并不是离开长空市最近的道路，白洛选择的是相对人迹罕至的道路。
C.C.并不是一直尾随在白洛后面，隐约感觉到有不明的视线在观察着自己，她在市区内四通八达的公路上绕了好几圈，淡淡的窥视感才渐渐消失。
并不是甩掉了，而是因为C.C.和白洛的方向完全相反，对方才取消了监视。
这边只有一个来历不明的绿发少女和一个全身都罩在衣袍下带着吼姆面具的人，如果不是和律者素体在一起的话，本身没有监视的必要。
当然，也没有人会认为这是被隐藏起来的雷电芽衣。
你当征服宝石的周边高浓度的崩坏能是假的吗！
白洛和C.C.之间或许应该不能用配合默契来形容，毕竟是一个人。
七拐八拐之后，C.C.最终绕回到原来的方向，远远的跟在白洛后面。
“芽衣，你怎么了？”并没有回头，黑色瞳孔被紫色六芒星所取代，开启了复习眼的白洛能够完全感知周围的一切。
视线移向后座上脸色原来越难看的少女。
特殊的视界中，芽衣的心脏位置完全化作紫黑色的光团，无数如灵蛇般的电弧自其中诞生，向着周围绽放而开。
“我……我好想记起了什么事情……”
芽衣的声音中充满了不安，双手抚在低沉着头上，脑海里闪过了无数奇怪的画面。
那是幼年时的自己在哭喊，奇异的印记与缠绕着自身的紫黑色电流。
还有父亲那既惊惧又充斥着担忧的面容。
身体似乎正与某种物品产生了共鸣，这种感觉既熟悉又陌生。
有什么东西正在觉醒……
莫名的恐惧与不安如同无际的阴云笼罩在周遭，芽衣的视线死死所在白洛的身上，仿佛只有这样她才能感受到一些安全感。
“白洛，10点钟方向有强烈的崩坏能反应，而且……周围环境中的崩坏能也有些不对劲！”
琪亚娜眯起眼睛，天蓝色的眸子里隐隐闪烁着一丝鎏金色的光，宛若岩浆般灼目。
沙尼亚特家族的圣女之力，在塞西莉亚还活着的世界线，琪亚娜不可能不会使用。
“我知道！”
白洛能够清晰地看到周围空间中深紫色的微粒正在以违反常理的速度增加。
“可可利亚八成是直接在周围投放了崩坏能，这倒是很像她的作风呢，不过倒也正和我意……”
踩着油门的脚掌微微抬起，AE86的速度也随之渐渐降低，白洛安慰般对着芽衣点了点头，又偏头看向琪亚娜。
“准备好，如果不出我所料的话前方等待着我们的应该是……”虚咪起的眼眸，前方不远处的的空间突然泛起诡异的色彩波动，随后一架架通体由金属覆盖构造的蓝色机甲出现在哪里，“泰坦！”
身为逆熵的执行者之一，可可利亚能够调动泰坦机甲是理所应当的事情，毕竟逆熵就是玩这个的。
“这个型号的泰坦，我大概拆过10几台。”
端庄安静的白发美少女说出了有些不得了的话呢。
琪亚娜那双宛若大海般幽深的蓝色眼瞳里却恍若酝酿着凛冽的寒风。
“虽然我就也想尝试一下徒手拆机甲，不过应该用不到我吧~”
白洛的语气依旧轻松，对于如今的他来说，这些泰坦已经不再是无法抗衡的存在。
他之所以如此慎重的行动主要是担心芽衣的状态，当然，如果可可利亚能带来些麻烦那就更好不过了。
周围的道路上已经没有任何车辆，应该也是逆熵搞的鬼。
对于这般庞大的势力而言，控制区区一个城市的交通，简直可以说是易如反掌。
不过，这种情况也是白洛乐意见到的，至少不会殃及到普通人。
随着凄厉的刹车声响起，轮胎在地面上摩擦出一长串显而易见的胎痕，甚至窜起了淡淡的烟。
白洛轻柔地摸了摸芽衣的小脑袋，没有弄乱她柔顺的长发，“安心，有我在。”
“嗯！”
感受着少年手掌上传递过来的温暖，心中的汹涌波涛好似在此刻平静下来，芽衣乖乖的点了点头，细长的睫毛盖住了眼底里的秋水。
感受着周围的气氛好似有些粉色，琪亚娜无奈的摇了摇头，但下一刻便像是突然响起什么般呆愣住了。
不对！
白洛就是C.C.呀！
这见鬼的一魂双身，真不适应！
PS：这悬赏开的大意了！
(Ｔ▽Ｔ)
第61章  大小姐的首秀
泰坦，被清洁工们亲切地称为泰坦爸爸。
其最辉煌的战绩莫过一拳将诞生时爆发2000HW崩坏反应的风之律者秒掉。
分为不同型号，最高就像是天父级别的机体，如果强化到极致，甚至可以对抗EVA中使徒的存在。
不过由于造价过于昂贵，而逆熵的资金大部分来源是盟主辛辛苦苦画漫画或者拍动画~
理所当然，这个级别的泰坦无法量产，仅凭可可利亚也无法调动这般战略性武装。
而挡在白洛面前的这些泰坦只是能够量产的普通型而已。
“这些就交给我吧！保证不会让这些大铁块挡住我们的路。”
琪亚娜潇洒地翻上车顶，白色的长发甩出波浪般的弧度，她眯起一线眼瞳凝视着从前面走来的泰坦，脸上带着飒爽的笑容。
“好，你站稳了！”
将面带痛苦神色的芽衣抱到副驾驶，白洛双手紧紧地握住了方向盘。
“是时候展现真正的技术了！”
暴躁的引擎轰鸣声骤然响起，AE86展现出了它真正的速度，如脱缰的野马般纵情驰骋，周围呼啸的烈风顺着车身边缘贴合流过，像是乘风破浪的快艇。
以半蹲的姿态稳住中心后，琪亚娜缓缓站立而起，从裙子底下掏出两把银色双枪，摆出了枪斗术的起手式，银色的枪口好似汇聚着月光。
缘于实力因素，就算给草履虫装备上先进的武器她也无法发挥出武器全部力量，所以大小姐送给草履虫的只是普通的左轮。
但她自己的武器则明显不同，塞西莉亚送给她的礼物——月神之守护！
……
身穿俄罗斯制式军装，肩披绵领红底白色披肩，可可利亚坐在一个充满科技感的指挥台前，背靠在椅子上，修长的玉腿搭在桌子上。
  


第42节

  瑰紫色的双眸看着面前的屏幕，嘴角勾起一丝嘲弄般的笑容。
虽然这个名为‘白洛’的少年可能隐隐察觉到有人在暗中针对雷电芽衣，但仅凭他一个普通人，又能够改变什么呢？
有对目标进行充足的调查，白洛的个人资料达到了不可伪造的详细，充其量也就是运气有些好。
就算在加上齐格飞的女儿，也不可能和她的部队抗衡，更没必要出动泰坦。
但为了保证计划万无一失，她还是调动了几台临近据点了守卫力量。
胜利的法则已经确定！
马上就能看到实验结果的可可利亚不由得有些兴奋。
“开始吧！”
随着话音落下，机械运转启动的低沉声响起。
咚咚咚！
伴随着强烈的声响和震动，蓝色机甲在现身后瞬间直接践踏着地面冲着AE86狂奔而来。
有着律者素体在车上，可可利亚当然不会使用枪械。
如果不小心误伤到雷电芽衣，不仅自己的计划会失败，也会让同为执行者的雷电龙马陷入疯狂，不顾一切地展开复仇。
而且以现在的情况，对方怎么可能逃的掉？
可可利亚微微后仰，后背倚靠在坐椅上，拿起桌上还冒着热气的咖啡，轻轻送入嘴中。
冲到AE86面前的机甲已经挥动着足有两个脸盆大小的拳头，径直得向着疾驰的车辆砸了过来。
伴着着轮胎与地面凄厉的摩擦声，AE86以帅气漂移险之又险的躲过了机甲的直拳。
背后的长发如波浪荡漾，琪亚娜侧身躲过铁拳后单膝接触着车顶，左手拉住车顶上的装饰物。
刚刚被机甲拳头命中的区域中心直接砸出一个半米多深的凹陷，注视着这一幕，琪亚娜冰蓝色的眼睛虚咪，神色却依旧潇洒。
“很棒的车技嘛~”
听到大小姐的夸赞，白洛嘴角勾起淡淡的笑容。
“多谢夸奖~”
作为能以一人之力撑起一个涩图群的存在，车技还用说吗？
“不过，接下来的应该就无法全部躲开了，看你表演喽，大小姐！”
看着以高速朝着此方冲刺而来的两个机甲，白洛并没有减速。
“包在我身上！”
纤尘不染的白色发丝在风中乱舞，琪亚娜深吸一口气，海一般湛蓝的眸子里隐约氤氲着一抹金色流光。
圣女之力！
刺耳的漂移声音和机甲液压系统运转的声音同时响起，AE86滑过完美的弧线躲过一个泰坦的拳击。
而另一个……
与漂移产生的离心力相反的方向踏步，以超高的身体素质稳住身形。
少女细致的手指缓缓收拢，庞大的力量从纤细躯壳中倾泻而出，仿佛凝聚着无穷怪力。
对面偌大的铁拳也带起凛冽的劲风，剧烈的拳劲连大气都被推移撼动。
少女娇嫩的小拳拳和钢铁巨拳，看起来完全没有可比性。
简直就像以卵击石般愚蠢。
然而下一瞬间。
“噗！！！！！！”
猛然把嘴里的咖啡喷了出来，可可利亚的军装全部侵染上了褐色的湿痕，但此时的她根本没有心思关系这些小事。
站起身，双手支在桌子上，可可利亚猛地前倾身体，凑到屏幕画面的前方，满脸都是惊骇的神色。
“怎么可能！！！”
泰坦传过来的画面上，少女柔软的躯壳中宛若有万丈狂澜涌现，裹挟着滔天的气势，与泰坦机甲的直拳相撞。
因拳势而被引动的气流，刺耳的音爆声在拳与拳相触的点即时爆发，大气宛如被撕裂了那般、
琪亚娜踩着的车顶也有少许塌陷，这还是用塞西莉亚教她的卸力方式之后的结果。
AE86被强大的冲击力震动，失去平衡。
泰坦机甲上场之上系统运转的响声渐高，到达仿佛临界点之后，沉重的身躯向后退去。
泰坦居然后退了！！！
有些费力地维持住车辆的平衡，白洛看着眼前的画面，嘴角有些抽搐。
但是却没有惊讶，圣女之力能够达到这种地步是理所应当的。
视线紧紧盯住屏幕中的笑颜优雅的白发少女，满脸是震撼的神情，可可利亚愣是流露出见了鬼的神色。
你说这是齐格飞女儿？
是这个世界疯了还是她疯了？
身为雷电芽衣周边可能影响实验的人物，可可利亚当然也对琪亚娜进行过调查，而且得到的情报也具有绝对的真实性。
但此时出现的这一幕完完全全出乎了她的意料，包括下方的所有参与到计划中的人员。
逼退泰坦后的琪亚娜骤然抬起双臂，纤细的手指扣动扳机，密不透风的枪火倾泻声。
无数高速旋转的子弹恍若疾风骤雨般击中了机甲关节的连接处，击中点迸发出无数的电火花，泰坦的下肢的连接处被直接打断。
沉重庞大的机甲重重的倒在地上。
琪亚娜潇洒地撩起垂落在胸前的一缕软发，垂下眼眸看向车内的白洛，仿佛完成表演的选手看向评委。
“厉害。”
白洛发出了真切的赞赏。
第62章  此刻就是
“这些人就是针对芽衣的势力吗？”
学着C.C.的姿势以手刀击打在穿着黑色作战服的男性脑后，草履虫轻哼一声，露出了得意的笑容，“感觉并没有阿洛说的那么强嘛~”
虽然崩坏世界有性别歧视，但是普通的军队也还是由男性组成的。
“那是因为对方的主力并不是在我们这边。”看着倒下的士兵脑后渐渐出现血色，C.C.惋惜的摇了摇头，如果可可利亚不提供特殊的治疗手段，这家伙下半辈子可能只能躺在床上了。
“他们的目标又不是你我，这些人只是来监视我们的小角色”，以手刀敲在草履虫的额前，C.C.忍不住翻起白眼，“还有，掌控不好力道就不要学！”
随手扔了一个治疗技能到昏死过的士兵身上，对于没有杀意的普通人，在自己的心情好的时候，C.C.也不建议给出那么一点点的仁慈。
“这应该是最后的了吧？”拽了拽将身形全部掩藏的黑色衣袍，草履虫牵起C.C.纤细的素手，“我能不能脱掉这个呀？”
“还不行哟~”，抬手揉了揉草履虫的，C.C.翻身跳进跑车的驾驶座，“好了，我们该去和芽衣汇合了。”
“哦。”C.C.的话草履虫很少会反驳，她也学着蹦了进去。
霎那间野兽般咆哮的引擎声震耳欲聋，喷着蓝色火焰的跑车像是离弦的箭一般冲出。
……
“可可利亚大人，出问题了。”
就在可可利亚愣愣地看着屏幕上像是换了一个人的白发少女时，研究人员很是急促的声音传来。
“又怎么了？”
陡然听到了似乎很不妙的情况的可可利亚脸色变得更加难看。
“我们负责监视的人员全部都失去了联系，监控最后传来的画面是那名叫‘C.C’的女子和一个黑袍人。”
身体有些发颤的研究人员竭力地解释着情况。
又是意料之外的情况，可可利亚原本就难看的神色变得更加阴沉。
双眸被垂下刘海的阴影遮挡，低垂着头沉思片刻后，可可利亚抬起头，隐约中有一丝咬牙切齿的意味。
“你去通知‘瓦尔特’，让他去处理这两个人，注意说话的措辞。”
着重强调的名字，当然不可能是我们的盟主大人，仅仅是复制体罢了。
“是，可可利亚大人！”
看着脸色宛如结冰的水面般的可可利亚，已经满头是汗的研究人们以匆忙狼狈姿态逃跑似的离开了。
面对二傻子一样的复制体怎么想都不面对此事的可可利亚要轻松万倍。
一连串的意外情况完全打乱了计划，可可利亚的脸色已经阴沉到出现一丝狰狞了。
将通信的频道改变，想到终端另一边的存在，可可利亚脸色渐渐缓和了下去。
“布洛妮娅，前方需要支援。”
“布洛妮娅收到。”
不带一丝感情波动的声音响起。
……
“洛，西琳她……”
左手捂着额头，雷电芽衣半张脸被阴影笼罩，急促的呼吸与难看的脸色，来自精神层面的异常冲击着神经。
虽然并没有看到琪亚娜和泰坦对全的全部过程，但仅仅是那一两秒的画面就让她心中的疑问达到无以复加的地步。
洛的这个朋友到底是什么人？
“之后我会详细为你解释，现在你需要照顾好自己。”
安慰意义的轻柔话语，白洛睁开的双眸中，宛若琉璃般的纯净紫色六芒星正在缓缓转动。
特殊视野之下，芽衣周遭散溢紫黑微粒愈发明显。
不，以普通的肉眼状态都能够看见少许飘荡的紫黑色粒子了！
灵活且优雅的身影，一头纯白色的麻花辫在身后飘荡，琪亚娜自车顶上跳到车后坐面。
“她的状态很不妙，压抑的崩坏能可能随时都会爆发。”
琪亚娜抬头望着白洛，表情严肃。
作为一个穿越者，更该优先思考自身需求与安危，灾难即便发生甚至带走无数的生命，对于异乡人也不会有太多的实感。
白洛想要阻止崩坏的爆发也仅仅是想要拯救长空市中自己认识的人们，至于其他人全部是顺带的。
有着拯救崩二世界的想法，除了一个世界的生灵的确能够让他感知到重量外，更多的是想要点亮救世主的成就。
所以说，白洛这家伙真的不是什么好人。
但也不是什么恶人。
相比陌生人而言，他更关心自己身边的伙伴、朋友。
在关系好到一定程度之后，对于朋友而言，他就是一个帮亲不帮理的人。
让芽衣律化的原因除了为之后去崩二世界做准备外，更多的是让芽衣得到力量的想法。
毕竟，在这个随时可能发生崩坏降临的世界，没有自身拥有力量更加让人安心的事情了。
况且，就算这次阻止了芽衣的律化，如果她之后了解到K423即将面临的处境，也绝不会允许自己拖两个挚友的后腿。
到时候以芽衣的性格，也一定会接收这一份力量。
我什么都做不到……
虽然这句话更多的是被清洁工们调侃，但……说出这句话时的芽衣……心中是多么自责，又是多么无助迷茫呢？
就如同剧情中一样罪人挽歌。
幸运的是，有着白洛在，事情绝对是不会发展到这个地步。
所以…今日就是……
律者诞生之时！
“距离长空市已经足够远了，如果在这里诞生律者，那么应该能够将城市中的崩坏能全部吸引过来。”
踩着刹车的脚微微用力，白洛将车速减慢直至停下。
  


第43节

  “而因为诞生地崩坏能不足的条件，新生的律者大致上理应是营养不良的状态，凭借我们的力量……应该可以尝试一下。”
将已经快要昏迷过去的雷电芽衣抱在怀中，没有心思感受少女玲珑有致的娇躯，白洛抱着少女朝着外面的空地上走去。
双身的感知敏锐无比，熟悉的窥视感让白洛知道陈阿姨已经开着婴儿车到来。
琪亚娜自然也是随着白洛一起下车，当两人走到空地中央时，以漂浮形式移动的灰发女孩儿便映入眼帘。
“目标确定，雷电芽衣，准备回收。”
“第三级作战准备。”
“火控系统激活确认。”
重装小兔19C浮现在身后，以巨大钢铁臂膀将少女架起。
无表情的面容，无感情的声线，可爱女孩儿的话语传出时，高大的机甲锁定了前面的几人，黑洞洞的炮口彰显着即将到来的危险。
“请交出素体。”
远处，突然有引擎轰鸣声响起，在寂静无人的旷野上里宛若雷鸣，清晰而又响亮。
重装小兔的另一只手也收缩，以极具科幻感的转换方式变换成炮口形态，指向声音传来的地方。
在超高速度的疾驰下，原本还在视线尽头的跑车，在仅仅几秒钟的时间后便到达几人的面前。
在地上勾勒出一道凄厉的灼烧痕迹，跑车最终以帅气漂移停在了白洛身后。
布洛妮娅浅灰色的眸子注视着从跑车上跳下来的绿发少女和将身影隐藏在黑袍中的女孩儿。
从后者窈窕的身材曲线完全能够看出她的性别。
“当然可以给你，不过要稍等一下~”
第63章  那么,请爱上我吧
少年的话语完全出乎布洛妮娅的意料，看着面带轻柔笑意的白洛，少女如海般平静的灰色瞳孔出现了一丝涟漪。
将妙曼身材隐藏到黑袍下的草履虫也不由得偏头看了眼白洛。
她当然不会认为白洛是说真的，但也并不知道白洛想要做什么。
白洛抬头望向天空，风衣下摆往后扬起，猎猎作响。
不知为何在片天地间已经呼啸起狂风，天色也迅速黯淡下来。
明明还是大中午，却已经阴沉的仿若傍晚，不，更像是暴风雨将来临前的预兆。
原本晴空万里的天空此刻被乌云全部笼罩，空气中弥漫着浓郁不详气息。
上一刻还阳光普照的长空市，此刻却迎来了灰暗阴冷的阴天。
但在白洛眼中，在那双散发着纯净的紫晶色光芒的六芒星中。
无数黑紫色的微粒几乎笼罩了全世界！
由黑紫色粒子组成的能量洪流，狂潮涌动般化作如海潮般的旋涡。
能量洪流自整个长空市向着天空中汇聚，如龙卷般席卷着万里狂澜。
轰隆！
铁铅色的天幕之上，凄厉的雷光划破天幕，阴霾密布的乌云里酝酿着沉闷的轰鸣，好似神明降下震怒般的威严。
暴雨倾泻，恍如海潮。
千万吨雨水如密集弹幕交织，崩坏能融入其中，晶莹的雨水被染成淡黑色。
无尽的崩坏能恍如波涛汹涌的海啸般向着少年站立的地方涌来。
目标是芽衣胸口出的紫黑色光团！
大量的崩坏能汇聚成了璀璨的光之洪流，向着少女体内的汹涌扩散！
“就是现在了。”
宛若呢喃般的自语，白洛和C.C在所有人惊骇欲绝的目光中一齐将手放到了芽衣胸口，被称作M||A能量的星球本源之力将芽衣包裹。
削减了征服宝石的吸引力，接着白洛和C.C.用身体将能量洪流截断！
将着无穷尽的崩坏能吸收入自己的体内。
“他疯了吗！”
通过布洛妮娅在观看的可可利亚发出了惊叫。
这两个人到底知不知道他们所触碰的到底是什么东西！
这可是比起瘟疫还要恐怖万倍的崩坏能啊！
他怎么敢！
“白洛！”
“阿洛！C.C！”
大小姐和草履虫也焦急的呼喊出声。
“没事，你们放心。”
虽然还是平淡的语气，但是少年少女狰狞的神色反映出他们的状态貌似并不妙。
隐隐有种刺痛的灼烧感，一缕缕妖异的紫黑色纹路在白洛和C.C的肌肤上蔓延而出。
并且随着崩坏能的涌入变得更加炽热，宛若岩浆流淌在体表一般，每一根线条都闪耀着浓缩到极致的崩坏能量。
白洛感觉到进入自己两个身体的崩坏能轰然激荡，恍若决堤般汹涌。
炽热的洪流在两个身体的体内肆意奔涌，如野兽般横冲直撞。
在被点满的异常状态耐性技能下，白洛的状况要比想象之中好上很多。
仿佛电路板一般的紫黑色纹路蔓延的速度并不快。
思考加速开启！
在LV6级的魔力控制技能下，白洛一边尝试控制着体内的崩坏能，一边控制着M||A能量将芽衣的身体包裹更加严实，尽全力减少崩坏能进入的可能。
处在芽衣胸口处，即将发生质变的紫黑雷团在急促的闪烁着。
即将进化到律者核心的征服宝石不断的泛起无人能察觉到的波动，好似幼小的树苗发现本属于自己生长的养分被抢走。
在这股波动下，汹涌的崩坏能洪流越过了白洛和C.C，继续涌向芽衣身上。
“还不到时候哦~”
调笑般的话语，但却是无比痛苦的语气，即使满级的异常状态耐性也无法抵抗海量的崩坏能。
双身同时发动魔力控制技能，精神即刻提高到巅峰，继续争夺着能量洪流。
两个身体，但却是同一个灵魂，完全同步的精神力导致两个身体中的崩坏能发生了共鸣。
抢夺的力度即刻暴涨，白洛将涌向芽衣的崩坏能再度抢了回来，但是崩坏能侵蚀也急剧加重。
紫黑色的纹路已经蔓延到两个身体的全身，C.C白皙如雪的肌肤已经开始有些灰白化的趋势。
没人能够想到白洛会做出这般举动，或者说任何人都不认为对崩坏有了解的人居然能够做出这种举动。
找死的人除外，而白洛和C.C显然不想是找死的样子。
他到底要干什么？
这是在场所有人共同的疑问，包括通过布洛妮娅一直在观看的可可利亚。
缘于白洛过于疯狂的举动，布洛妮娅已经取消了攻击的姿态。
已经没有必要了，这个人马上就会死。
就连周遭的空气都在如此浓郁的能量中发生着奇异变化，令人窒息。
“白洛！”
大小姐此时的神色凝重到了极点，就算拥有卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族血脉的她，吸收此般浩瀚如海的崩坏能都有着致命的危险。
如果将崩坏能比作毒药的话，现在的白洛就是在纯粹由毒药组成的水里游泳，还是肆无忌惮的自由泳。
白洛他……到底想要做什么？
而白洛已经没有精力关注大小姐的呼喊，他全部的精神力都用来抵御崩坏能侵蚀。
毫无疑问的事实，崩坏能是一种能量，也仅仅是能量。
那么就有一个不算疑问的疑问了。
为什么大量的崩坏能对普通人类来说是沾之即死的死神之镰，而对于律者或者崩坏侧生物来说就是变强的催化剂呢？
而之所以说这个问题算不上疑问，因为答案显而易见。
崩坏意识！
存在于崩坏能中的崩坏意识便是导致其具有侵蚀性的罪魁祸首。
律者诞生时通常会被崩坏意识蛊惑，便是因为在能够让律者诞生的超高浓度的崩坏能环境中。
恒河沙数的崩坏能中的崩坏意识汇聚到一起，已经能够活性化到崩坏神苏醒的程度。
就像此刻！
自觉醒了融灵能力之后，白洛的灵魂无时无刻不再进化。
他的灵魂，每个瞬间都要比上一秒更加纯粹，更加瑰丽，恍若蒙尘的明珠开始绽放光彩。
无时无刻不再扩展的浩瀚意识之海此刻掀起汹涌波涛。
白洛漂浮五彩斑斓的黑色心象世界中，视线注视着上空凝聚又消散的泡沫般阴影。
寂静的空间中有着威严的声音响起，但宛如损坏的录音带般扭曲的杂音断断续续。
无穷尽的崩坏能汇聚如澜，其中蕴含的崩坏意识化作黑色光点析出，像是满天星辰融进了深邃阴影中，人型越加清晰。
“终于醒了，等你很久了！”
灵魂状态的白洛并不是男性身体的样貌，也不是C.C的样貌。
却又分别有着两者的特点。
渐变绿的柔顺长发恍若瀑布倾泻而下，虽然白皙的面容精致到分不出男女。
但生物特征上毫无疑问是男性。
漆黑深邃的人形阴影，散发出仿佛让空间都凝固的威严。
白洛抬头四十五度看向崩坏意识，微微勾起嘴角。
“CODE！”
洁白的额头上飞鸟般的印记亮起妖异赤红的光芒。
霎时间，整个意识海中的万丈狂澜凝固，同样是在这个瞬间，整个空间色彩也变得极其诡异。
好似是黑白的老式电视中的画面一般。
C的世界！
在鲁鲁修世界中这是，心灵、记忆以及潜意识的集合体，是空间的型态。
进入了C的世界也就等同于进入了自己与他人的潜意识领域，可以观察到自己与他人的深层心灵与记忆。
同时，Code持有者在这里拥有着非同一般的权限。
而在Code背后的力量从世界转移到个人存在之后。
这份力量能够让白洛将其他人带入由他的灵魂本源组成的特殊意识世界。
这个特殊的意识世界，简单通俗的解释就是万花筒写轮眼的‘月读’空间的超级plus至尊加强版。
在这里，白洛能发挥灵魂最大的力量。
在这里，此部分崩坏意识被完全分隔，不可能再与外界产生任何联系。
漂浮在虚空中的阴影，散发着遮星闭月的美感，高挑曼妙的玲珑身段和窈窕的曲线，每一根线条都堪称完美。
阴影的目光散发着神威，但是却少了一丝灵动。
“Code果然没有让我失望~”
语气无比的轻松，其中还夹杂着无法抑制的激动。
白洛所做的一切，都是为了这一刻。
  


第44节

  视线直视那散发着如狱神威的身影，白洛的轻轻张开了嘴。
“那么，请爱上我吧，崩坏小姐~”
轻佻却又显优雅的语气，话音落下的瞬间，整个C的世界忽然爆发出一阵通天彻地般的巨大啼鸣。
恍若沉寂的意识之海卷起狂暴波澜万卷冲天，横贯天际的红光冲天而起，化作遮天闭日的红色飞鸟！
璀璨的妖异红光刹那间整个世界，赤红色的光晕在此刻仿佛超过了太阳的光辉。
宛若涅槃凤凰般的红色飞鸟挥舞着巨大的双翼，携带着整个灵魂世界的力量，将深邃的黑色人形阴影……
吞噬！
深邃神秘的阴影在世界化作的红色飞鸟的侵蚀下被浸染上了妖异的红光。
绝美的脸庞上的神威渐渐消散，取而代之的从未在神的眼中||出现过的爱慕。
第6.4章  小小的意外
时间稍微回溯。
【警告！警告！探测到大量崩坏能反应！100HW……200HW数值正在急速升高！定位地点，长空市！】
“该死的，老娘的约会还没开始就结束了。”
于极东之外某处海域上空，以白色为基调的巨型战舰正在与体型不相衬的高速穿过翻涌的层朝着长空市前进中。
脚步急促地走在舰桥上，一位成熟的红发女性听着响彻全舰的警报声，顿时流露出了副咬牙切齿的神情。
身上还穿着为了约会而准备的鲜红礼服，脸上的精致妆容在这般状况下显然也不可能在派的上用场。
天命极东支部圣芙蕾雅学院的女武神教师，同时也是女武神第五小队专属浮空战舰休伯利安号的舰长，少校军官——无量塔姬子。
比以前更惨的的是，这次连约会对象的面都还没见着，就被迫回来加班了。
【监测到高强度能量持续增加中，强度400HW！】
再次响起的警报让大龄独居单身女青年脸上抱怨的神情瞬间消失，取而代之的是从未有过的凝重。
这已经不是一般的崩坏事件了！
妖娆的身影瞬间向着舰长室的方向开始冲刺，赤红长发的飘荡，胸前也掀起了汹涌波涛。
这难道是……！
————————
白洛意识空间的一切外人都不得而知。
处于思考加速技能效果的状态，意识空间发生的事情对于外界来说也只是数十秒。
如瀑布般的滔天光束，狂潮涌动的能量洪流依旧没有平息，反而有着愈演愈烈的趋势。
也正是缘于律者还没有诞生，被征服宝石进化到律者核心所吸引来的崩坏能自然也不会停下。
这是崩坏的规则！
毕竟没有听过谁生孩子生到一半还给塞回去的~
而以正常来说，无尽高浓度的崩坏能环境中身为有资格成为律者的素体，再加上持有的律者核心或者宝石，一定会诞生出崩坏的使徒——律者！
但这并不意味着这些崩坏能会全部用于催化律者的诞生。
将人类死士化，制造崩坏兽，演化天灾，这些都需要崩坏能。
而催化律者诞生的崩坏能仅仅是一小部分而已。
但是，这次不一样！
原本用来制作其他灾难的崩坏能和催化律者诞生的崩坏能被全部吸引到此处。
而且……被人截胡了！
最重要的是如果律者迟迟不诞生，这样的情况会一直持续下去。
瑰丽的紫色洪流化作纯粹的能量汇聚在白洛，C.C身上，光芒如太阳般绽放。
只有一小点点能量能够透过两身的拦截融入芽衣体内的征服宝石。
周遭的环境也在如此浓郁的能量中发生着奇异变化，所有的植物茎叶渐渐变成了紫色，而后化作粒子消散到空中。
大小姐紧紧蹙眉，表情异常不安。
白洛和C.C吸收的崩坏能已经远远超过诞生一般律者的量度了！
他到底在干什么！
她相信以白洛的智商不会无缘无故做出这般举动，但是相信归相信……
谁能在这个级别的崩坏能面前保持平静啊喂！
而且……
大小姐转头看向身边的草履虫。
草履虫身上包裹的黑色衣袍早已被能量洪流带起的飓风吹飞。
平常元气满满的少女此刻有些呆滞，空洞无神的湛蓝色眼瞳染上了金色的光辉。
瞳孔的眼神在蓝和橙金之间不断变化，磅礴的能量洪流中又一小缕分离出来，飘向站在原地的草履虫。
很明显，河豚律者在这么高的崩坏能浓度下也已经苏醒，并且加入了抢奶粉的队伍。
大小姐面无表情的以圣女之力，将这缕浓缩到极致的崩坏能打了回去。
膨胀的河豚可没人会喜欢，想要崩坏能？
做梦！
说是这么说，可如果西琳在此刻觉醒，凭借现在的大小姐是绝无胜算的。
所以……
白洛你在干什么啊！
快点醒过来啊！
大小姐的内心忍不住地咆哮。
两个相貌完全相同的美少女站在一起。
可此刻却没有任何人关注这一幕。
无论是布洛妮娅，或者通过布洛妮娅看着情况发展的可可利亚。
谁都不敢动！
【检测到高强度的崩坏能，强度1000HW……2000HW……3000HW……还在上升……】
随着一个个数据被研究人员报出，原本还忙碌着的身影慢慢的都停下手上动作，只是以深沉绝望的眼神呆呆地看着画面上的少年少女……
将人类律者化，并且回收律者，进而探寻到这种方法能否产出足够能量让人从量子态跃迁到现实，这是可可利亚这次实验的目的。
她现在即将要成功一半，即……把人类变成律者……
【4000HW……5000HW……】
后续或许还在上升中，只是已经没有人去关注了。
站在一颗炸弹旁边时，它的当量是一千吨TNT还是一万吨TNT，对于人类来说并没有区别。
胸前的饱满微微起伏，呼吸也略显紊乱，额头上隐约渗出的细汗，可可利亚艰难地咽了咽口水，她有些后悔向长空市投放崩坏能了。
虽然不知道这两个神秘人是如何办到的，但此刻他们两个吸收的崩坏能保守估计已经超过了律者诞生所必要的崩坏能五倍！
五倍！
这是保守估计！
正常来说普通人只有接触万分之一，不，如果是普通男性，接触到白洛吸收的亿分之一的崩坏能估计早就灰飞烟灭了。
如果现在攻击或者触碰那两个挡在芽衣身前的少年少女，失去了他们身体的束缚。
那么迄今为止他们吸收的所有崩坏能将会瞬间爆发！
在律者素体和征服宝石附近如果出现如此庞大的崩坏能，那么诞生出的第三律者……
可可利亚没有任何办法能够回收这样的雷之律者，几乎成功的可能性为零。
吸收一座城市所有崩坏能诞生而出第三律者……极东可能都会沉！
而处于所有人视线中心的白洛和C.C依旧紧紧闭着眼睛。
然而与之前不同的是，两者身上象征着被崩坏能侵蚀的紫色纹理在缓慢褪去，可又会随着能量洪流的涌入而再次蔓延，不消片刻之后却会再次消失。
如此庞大的可以堪称海量的崩坏能一次性进入体内，蕴含在其中的崩坏意识如果汇聚在一起，让崩坏神真正醒过来的的话。
就算以白洛进化到今天的灵魂，再加上code和C的世界叠加，也断然无法达到让Geass控制祂的程度。
但是呢~
人不能一口吃成个胖子，我分开吃总行吧？
每次只要崩坏能中崩坏意识汇集到一定程度，大概是勉强有些感应而又无法醒来的级别，白洛就会直接发动Code。
将其关到小黑屋中，而后用又粗又大的Code将高高在上的崩坏神的部分意识变成自己的舔狗。
而当下一次带崩坏意识进入C的世界，白洛可就不是一人作战了。
有着舔狗崩坏意识压制后来的崩坏意志，白洛就能轻而易举地控制后来者。
而这部分崩坏意志同样舔狗化之后，得到统一的意志便会合而为一，静静地C的世界中等到白洛带来的下一股意识。
在这部分崩坏意识的帮助下，白洛完全可以随意控制体内的崩坏能。
现在的他甚至可以达到让魔法自己放的程度。
蕴含着对他充满爱意意识的崩坏能会随着他的意念自己完成任何变化。
而就在白洛在灵魂空间中忙碌的时候，少许超出他意料的事情发生了。
整个长空市中所有的崩坏能全部被吸引到这里，深紫色微粒仿佛会经过提纯然后聚合成光，化作光之洪流进入白洛和C.C的体内。
一抹樱色在瑰丽的紫色中尤其显眼，面对白洛和C.C，这抹妖异的樱色光芒没有任何犹豫就顺着光之洪流进入到C.C体内。
鲜红的刻印浮现在少女光洁如玉的后背，可惜并没有人能够看到这一幕。
圣痕！
并非基督教宣言的某种超自然现象。
这个世界的圣痕姑且可以看成是上个纪元在对抗崩坏的过程中研究出的特殊成果之一，也是【火种计划】的一部分。
类似力量的传承，也可以当做力量的存储器，能够大幅强化女武神的力量，能够加强女武神体内崩坏能的同时抵御住崩坏的侵蚀。
少女那头纤细柔软的长发在紊乱的狂风中纷飞乱舞，绿色的发梢部分朝着樱色转变……
PS：至此，到悬赏上限，9更全部用完。
我要死了~~
┏┛墓┗┓...(((m-__-)m
哦对了，顺带再求一波票票，今天也算是进化到五更兽了~
第65  章  诞生之时
在无数市民惊奇的目光中，笼罩长空市铺天盖地的阴云如游龙般向着一个方向盘旋。
流金般温暖温暖而和煦的阳光穿越漆黑的云层洒向大地。
就仿佛阳光穿过黑夜，黎明划过天边。
但另一边却好使完全不同的世界。
遮天蔽日的乌云盘旋，山峦般的云层里闷雷滚滚，时不时闪电轰然炸响！
随着能量洪流不断涌入白洛和C.C.身体中，紫黑色云层逐渐变浅色，稀稀落落的雨也由纯黑化作浅黑色。
象征着被崩坏能侵蚀的紫色纹理彻底消失。
在此刻好似站在世界中心，被所有人紧张的目光注视着的少年少女猛地睁开了眼睛。
四目相对，白洛和C.C眼眸中充满了浓郁紫色光晕，仿佛纯洁的即将结成紫色冰晶般。
缓缓转动的六芒星深处仿佛倒映着满天星辰，如此绚丽。
“卧槽！”
  


第45节

  此刻最不该惊讶的人却目瞪口呆发出惊讶的喊声。
白洛瞪大了眼睛，脸上的震惊犹如亟雷轰然劈落，也夹杂着几丝始料未及的错愕。
C.C脑袋上宛如兔耳亦如驴耳的物体迎风摇曳，晃晃悠悠像是在表现她内心的震惊。
仿佛透过幽深的迷雾般，白洛以转动的紫色六芒星眼瞳瞬间就看到了沉睡在C.C身体中那熟悉的精致面容。
而且在C.C体内此时浩瀚如海的崩坏能刺激下，那抹熟悉的樱色倩影，纤长的睫毛微微轻颤，好似即将会睁开眼帘。
别，现在没空处理这个！
脑海中只是随意闪过一丝念头，但体内崩坏能却像是瞬间捕捉到白洛的想法。
下一刻，正在向圣痕中涌去的崩坏能即刻停滞，像是在躲避什么般远离那瑰丽的樱色。
额(⊙o⊙)…
C.C愣住了，感受着体内欢呼雀跃，好似在因为能够被少女使用而兴奋的崩坏能，呆萌地眨了眨眼睛。
虽然在想出这个计划时便有了一定的心理预期，但现在的情况还是有些超出她的想象。
而且舔狗崩坏意识明明都在她的命令下自灭了，为什么她体内的崩坏能会变成这个样子？
舔狗崩坏意识绝对是无法留下来的。
缘于意识已经积累到让崩坏神活性化的程度，处于C的世界还好，一旦离开这个特殊的世界，geass的控制会被瞬间打破。
而且在自己灵魂中放着崩坏意识这种事情过于有挑战性，还是算了吧。
崩坏能变成这样……难道是崩坏神自灭之后留下的那抹纯净的紫光？
回忆着融入自己意识海中那些纯净污垢的光芒，C.C.脑海中闪过无数的猜测。
她还没有来得及用复习眼解析，那抹奇异的光芒就已经沉入了意识海底。
不过，倒也没有担忧的心思。
因为那里面绝对没有崩坏意识，是比初雪还有纯净的光芒。
而且此时白洛和C.C.的身体已经不能用崩坏能适应性来形容了，应该说崩坏能亲和度。
百分之百！
就算是夹杂着再度崩坏意识的崩坏能也断然无法侵蚀白洛和C.C.！
现在稍微关注一下这个圣痕。
樱色，狐耳——理所当然是八重樱。
在原本的剧情中，随着第三次崩坏大爆发，不仅仅生了拟似律者和律者。
弥漫在长空市中的高浓度崩坏能也刺激到了封印中的侵蚀律者与八重樱的灵魂，让两者从封印中脱离。
八重樱便以追寻卡莲为目的游荡在长空市中，直到遇到由卡莲基因制造而出的合成人——德莉傻！
但在有白洛参与的世界中就完全不同了！
由于白洛将律者诞生的能量截胡了，导致长空市内几乎所有的崩坏能都被吸引到此处。
而侵蚀律者或者圣痕这般与崩坏息息相关的存在也必然会被这股光之洪流所吸引。
感觉自己也可以弄一个二段变身了，C.C.伸手挽起一缕垂落额前的柔软长发，目光定定地注视着结合了绿色和粉色，最后演化为纯净紫色的纤长细发。
不仅仅是外表的变化，C.C.的身体素质也在圣痕的增幅下大幅度加强。
如果是昨日遇到八重樱的圣痕，白洛一定会欣喜若狂。
圣痕的力量就算对于在蜘蛛子世界升到20级的他而言也能算是一股不可忽视的力量。
但现在的话……
白洛和C.C.以复习眼看向对方的身体，感受着体内那几乎取之不尽用之不竭的能量洪流，意念只是尝试般的动了一下。
汹涌的崩坏能自少年少女的身体内喷涌而出，恍若无尽气浪卷起万里狂澜，凝聚出实质般瑰丽的紫色洪流。
汇聚成逆流倒卷的冲天瀑布拔地而起，裹挟着令人窒息的恐怖气势，纯净的紫色光晕绽放，恍若利剑般撕碎了漫天的雨幕！
强！
前所未有的强！
现在的白洛感觉自己已经无敌了！
甚至有着直接扬了可可利亚，然后冲去天命埋了奥托的想法。
在这不切实际的念头即将带动身体行动时，白洛急忙稳住了心态，并且内心中狠狠地反省了一番。
和谁学不好，非要和河豚学膨胀！
而且上一个无敌的人已经不知道在太空飘了多少年了~
怪不得律者人格刚刚诞生的时候都是一副天老大我老二的姿态，就算没有律者核心，仅凭超量的崩坏能就能强到这个地步……
如果自己有理之律者的核心……
犹如波纹荡漾起了涟漪，身前传来急促而动荡的崩坏能波动，将陷入幻想中的白洛拉回到现实。
目光移动怀中依旧处于昏迷的芽衣，气宇轩昂的神色即刻消散。
差点把主角忘记了~
抬头以45°角瞥了一眼已经稀薄到一定程度的紫黑色微粒，白洛微不可查地点了点头。
这些崩坏能是他特意留下来的，绝对能够让芽衣完成律化。
终于回神的大小姐迫不及待地冲到白洛身旁，抓住白洛的胳膊，焦急的询问道。
“白洛，你没事吧！”
“没事啦，不如说我现在的状态前所未有的好！”
安慰的语气中有着诚挚的歉意，让朋友为自己担心总是不好的，白洛换上灿烂的笑容。
迈着优雅的步伐前行，C.C.来到双目无神的草履虫身旁，伸出一根细致的手指轻抵在她光洁的额头上。
紫色的长发无风自动，刘海下的Code印记散发出妖异的红光。
“唉~我怎么了？”似是猛然回神的草履虫发出惊呼，而后便是骤热睁大的双眼，“C.C.？你的头发怎么变成紫色了？而且怎么还带上了……兔耳？”
一副呆萌模样的草履虫直接伸出小手向着C.C.头上的长耳摸去。
本来没有在意的C.C.在草履虫双手碰到狐耳的瞬间便产生了后悔的情绪，少女精致的表情变得异常诡异。
这TM居然是敏感点！
“虫虫呀，你可长点心吧！”
没好气地拍开那只细软的素手，C.C.在琪亚娜莫名其妙的表情中揉了揉她的小脑袋。
“哎呀~你怎么也和阿洛一样叫我呀！”
顺其自然地挽住了少女的胳膊，白嫩小手和C.C.五指相扣，以一副委屈巴巴的模样，草履虫把身体贴了过来。
感受着手臂上传来弹性且柔滑的触感与，C.C.面无表情地转过头，没有在意琪亚娜另一只乱动的手。
贴，都可以贴！
对着大小姐点了点头示意之后再解释，白洛的目光看向依旧站在原地的布洛妮娅。
“请问这位小姐，你还需要律者素体吗？”
以往平静如水的灰色瞳孔中充满了警惕，布洛妮娅戒备着眼前的温和着笑着的黑发少年，重装小兔伸出巨大的钢铁臂膀将布洛妮娅紧紧护在怀中。
嘴角勾起许些弧度，白洛低头看向怀中的芽衣。
在六芒星纯净的紫色光晕映照下，藏身于深处的事物彻底暴露在视界之内。
芽衣胸口处的光团已经彻底达到临界点。
意念一动，体内的崩坏能便争先恐后的流动到白洛手上。
“不说话我就当你默认了哦~”
将手掌覆盖到少女柔软的胸口，将经过浓缩的崩坏能灌入后，用力将芽衣抛向布洛妮娅的方向。
“就决定就是你了，雷之律者！”
乌云积郁天空上骤然有紫色的炽光闪烁——紧随而至的，是几乎响彻旷野的低沉雷鸣之声。
终于得到养分的的紫黑电流团先是微微接着猛然膨胀，雷电芽衣周身也随之冒出大量紫黑色的微粒。
最后的光之洪流，瞬间吞噬了漂浮于半空中的雷电芽衣。
第66章  特殊的律者人格
因崩坏能糊脸而破碎的衣衫，长裙被高热的雷电烧出焦痕，过膝的黑丝也被烧出一个个略微性感的破洞。
纤尘不染的浅紫色长发转变为夜色且在缓缓延伸。
紫黑色的电弧闪烁环绕，白皙如雪的臂膀在崩坏能侵蚀下蔓延出出紫黑的纹路，深紫色的粒子汇集在少女身后，形成了宛如晶体般的雷电之翼。
俏丽的面容与过去无异，但温柔娴静的笑容不见，初生的第三律者的笑容中透着一种彻骨的危险与冰冷，原本青紫色眸子此刻转为凌厉的玫红色。
虽然的确是律者，但无论是检测到的崩坏能反应峰值，还是散发出了压迫感，此刻的第三律者都远远不如之前的白洛和C.C.。
可可利亚是疯子，不是傻子。
对面的几人明显是一伙的，就算她此刻动用全部资源打倒第三律者，但是也绝不可能在那两名几乎吸收这次崩坏事件所有崩坏能的神秘人手中将第三律者回收。
打得过波纹，打不过疾走。
这是所有人都知道的道理。
正在全速赶来的机甲部队也即刻暂停了所有行动。
就在雷之律者那双猩红的竖瞳望过来时，可可利亚焦急的声音响起在布洛妮娅耳中。
“布洛妮娅，放弃任务，尽全力逃跑！”
“下地狱吧，蝼蚁！”
初生的雷之律者几乎是一肚子火，在彻底诞生之前律者人格也是会有模糊的意识。
对于白洛和C.C将用于自己诞生的崩坏能抢夺这件事，她可以说从头看到尾。
压抑着的怒意如火山爆发般喷薄而出，缘于此刻布洛妮娅距离雷之律者最近，自然被当做第一个攻击目标。
阴沉的神色，第三律者偏头朝着布洛妮娅望了过来，周身的爆发出无数如灵蛇般游动的电弧，强烈的威势向着四面推开，给人带来了那种深不可测的感觉。
纤细白嫩的手中汇聚出紫黑色的电光。
如同雷神暴怒之下的攻击，绽放着刺眼光芒的雷电侵染着天空，粗大的雷霆闪电自脱离律者的手掌，化作紫黑色的彗星袭向坐在重装小兔19C上的布洛妮娅。
“重装小兔，fire！”
布洛妮娅瞬间扬起右手，作为替身使者的替身，重装小兔的机械手掌在非常炫酷的钢铁变幻小变化成漆黑的炮口模式。
撕裂空气的洪流汹涌而出，与迎面而来的雷霆碰撞。
面对紫色雷电形成的电击之枪，重装小兔发出的攻击犹如豆腐那般轻易的便被击穿。
律者，作为神的使徒，掌握着人类无法想象的权能。
这些权能是宇宙中某种物理规律的终极体现！
虽然这些理科全部不及格的律者们发挥不出权能应有的力量，但即使是这样。
想要与律者抗衡，即便是初生的律者，至少也得由S级的女武神才能勉强做到。
至于被泰坦爸爸按在地上摩擦的温蒂同学……请你自觉退出律者群！
而除了已经褪裙的风之律者外，没有S级女武神般实力就正面对抗律者的后果就会和眼前一样。
轰！
噼里啪啦暴虐的声响迅速传播开来，绚烂张狂的电流猛然爆发。
伴随着肉眼可见的冲击波将灰发少女所吞噬，肆意烧毁着后方的地形。
地面被崩碎而产生的尘烟中，衣衫破碎的布洛妮娅被体表已经产生焦黑的机甲抱着冲出。
如同矩阵般的防御壁障闪烁两秒之后骤然碎裂。
借住在外骨骼装甲站在地上，布洛妮娅的凝重地看向漂浮在空中的雷电女王。
但令她意外的是，后续的攻击并没有到来。
雷电女王只是冷冷地瞥了她一眼，便不再关注。
  


第46节

  半空中的律者侧过身去，妖异猩红的竖瞳看向正在温和微笑的黑发少年，以及他身边的少女们。
“律者小姐，你好呀~”
热情的挥手招呼，白洛视线却有些诡异。
漂浮在半空的身影需要仰视，衣衫的破损配合着微风的吹拂，残破衣摆稍稍扬起摇曳。
律者小姐却是一副面无表情的神色，眼底闪过一丝极其复杂的情绪。
有着完整雷电芽衣记忆的她当他知道面前的少年在芽衣中心占据了什么样的地位。
律者的诞生通常会具有以下特征，残酷的死地，绝望的情绪，大规模的崩坏等……
其本质是律者素体处于绝望与憎恶的地狱中，再由崩坏意志催生而诞生出来的新人格。
而初生的律者人格虽然有着素体的记忆，但在某一方面来说，和刚出生的孩童并无太大的区别。
崩坏意识则以杂乱的负面情绪为笔，在律者人格纯洁如纸的心灵上随意涂抹。
因强烈的危机导致的绝望，自然会让律者人格更加容易被这般情感所侵染，进而加剧情感上的扭曲。
就像身处地狱深处被绝望环绕的西琳，被崩坏意识随意蛊惑几句，心中对人类的负面情绪便被彻底引爆。
本该如此！
但是。
在律者芽衣还未诞生的时候，她就偶尔能以芽衣的视角观看外面的世界。
白洛和琪亚娜将周边人对雷电芽衣所有恶意全部挡了下来，并且芽衣也确信自己的父亲是被陷害的，心灵并未被绝望侵蚀。
再加上形成扭曲的律者人格中，最重要最关键的一部分——崩坏意识的蛊惑，并未发生。
就像质量小的星辰会被质量大的星辰所吸引那般，蕴含在崩坏能中微不可查的点点意识会被更多的意识所吸引。
而这次崩坏事件中，几乎所有的崩坏意识都被白洛分批次关小黑屋，完全变成他的形状了。
因此虽说是律者人格，但此时的第三律者并未与崩坏意识进行过对话。
影响她的也仅仅是诞生过程所必须吸收的崩坏能，其中才残留着无法让崩坏神苏醒的稀薄意识。
这部分意识当然也是白洛故意放过去的，原因是无法确定完全没有崩坏意识的崩坏能是否能赋予芽衣律者的权能。
在这般情况下形成的律者意识……说更多是由芽衣本身意识和记忆催化而出比较合适。
那点连醒过来都无法做到的崩坏意识，充其量也就能让律者芽衣的性格变得比较高傲。
心中的怒火在燃烧，但却因为素体的影响，导致此刻的雷电女王大人因白洛的视线而无法抑制地涌出害羞和点点欣喜。
第三律者白皙素净的脸庞出现了微不可查的一缕绯红，察觉到这一点的律者小姐，心中的怒意更加汹涌。
毫无疑问，这是恼羞成怒！
“去死吧！”
自云层开始汇聚的雷霆，宛如雷霆之神的暴怒那般，散发着如狱般的神威。
绚丽狂乱的紫色电流不断汇聚，以数量的堆砌在刹那间形成了雷电光柱。
遵从意志的下落，裹挟着仿佛能湮灭万物的毁灭力量，轰击想白洛所站的方向。
“唉唉，有话好说，有话好说，上来就打打杀杀多不好呀~”
自认为是安抚的话语脱口出手，白洛身处一只手摊在面前，五指张开。
体内如狂澜般的能量洪流倾泻而出，无数燃烧的流光粒子化作犹如实质的灼热洪流。
恍若岩浆般燃烧的巨大火球在瞬息之间形成，空气的温度悄然升高。
灼热的热量扭曲了周围人的视线，虚空中传来雨水沸腾的激烈声响，无数蒸腾的热气从地面飘起，笼罩了这片区域。
此处可参考博人传中鸣人给博人搓元气弹的场面~
火球术！
虽然可能有些不贴切，但这的确是使用的火球术技能术式。
只不过白洛将其能量增加了一点点~
周身萦绕着活跃的崩坏能，白洛将手中的火球向着雷电之枪投去。
PS：小伙伴们来群里玩啊~
322343376
673809482（已满）
第67章  火球神教
雷霆在刹那间落下，宛如神明震怒而落下的怒雷，径直与火球正面相撞。
然而就像假面骑士一般，新形态在打过怪人之后，下一次必然会面临着吃瘪。
第三律者在攻击布洛妮娅的时候已经将自己的新手保护期给用掉了。
粗大的雷霆闪电如同水滴没入溪流一般，不能说没有掀起半分涟漪。
雷光爆发出茫茫紫红雷霆，稍稍削减了火球表面的游离而出的火舌之后，化作绚丽狂乱的电流在火球的表面涌动。
灼热的大火球宛若人造太阳般轻易突破雷霆的光柱。
在旁人眼中起初无比巨大的火球，随着升高而变得越来越小，最后变得如光点般的大小。
千米高空之上。
轰！
通天彻地的轰鸣声中，爆裂的极致光辉演化出星辰坍缩般的震撼景象，无穷尽的能量风暴将漫天阴云破开一个狰狞的裂口。
炽热的火焰将乌云炸成宛若黑洞般的深沉巨坑而后缓缓消散，仿佛苍穹都被震动。
冲散云层，瞬间破晓，世界被光芒重新照耀。
炽烈的灼光犹如翻滚于太阳表面的耀斑轰然爆发，演化出星辰燃烧般的盛世美景！
可怜的暴风雨在瞬息间蒸发汽化，化作滚烫灼热的雾气浮升。
游离在云层和火球表面那些宛如星河般耀眼的电光，伴随着烈焰的燃烧骤然绽放，在天穹之上滚动，随着飓风连接着天与地。
下方所有人的视线被橙红色的光辉所吞噬，随之而来的……是如同被铺天盖地的狂澜狠狠拍打在身上的巨大冲击力！
目瞪口呆！
此刻见到这一场面的所有人全体是瞠目结舌的状态。
“阿巴阿巴阿巴……”
草履虫已经彻底傻掉了，不明白为什么早上看起来还是普通人的白洛，此刻居然……
以她贫瘠的词汇量根本无法形容此刻的心情，和眼前的状况。
大小姐和以布洛妮娅视角观看的可可利亚也是骤然睁大自己的瞳孔。
虽然心中已经有所预料，但是看到白洛这一击造成的威势，还是无法避免的被冲击到了。
最关键的是，白洛居然看起来异常的轻松。
“五分之二……这才是真正的五火球神教啊！”
同样被自己的手笔震惊到，仰头看着天上的太阳，白洛喃喃自语。
第三律者则是咬牙切齿地看着爆发的赤焰。
这些应该都是她的能量啊！
律者小姐的潜力并不会因觉醒时缺少崩坏能而削减，但此时她体内的能量却是减小很多。
这是一个营养不良，才仅仅达到诞生能量及格线的律者。
或许具体状况比这还要惨。
再加上虽说是恼羞成怒，但律者小姐在自己没察觉到的情况下，手下留情了。
而另一方的白洛是被体内膨胀的力量感所带动，反正目标又不是芽衣，也不需要留手~
所以他顺手就用了单个身体总量的五分之二崩坏能。
“咳咳，所以说，律者小姐，我们坐下来一起喝杯茶怎么样？”
微微眯起的双眼，白洛换上了前所未有的和蔼笑容。
“我知道，你并没有受到崩坏意识的侵蚀。”
身为着一连串事件的始作俑者，白洛当然是能够推断出这个事实。
甚至也可以说这就是计划之中！
为了增加律者人格被策反的可能，白洛在预先的计划之中已经考虑到这一点了。
现在只是猜测得到了证实。
心中的情绪随着刚才羞怒下的攻击已经发泄得差不多了。
白洛的话语充满笃定的意味，毫无疑问，他说出的是事实。
神色复杂的第三律者沉默不语，只剩下缠绕在周身的电弧也在不断跃动着。
红眸竖瞳之中倒映着少年的身影，漂浮着的雷电芽衣在沉思半晌后勾起嘴角，傲慢的望向他。
随后身形忽然消失，又如同雷电般闪烁在白洛背后，樱唇轻轻贴合少年的耳朵。
“你想要和我谈什么？”
转动的六芒星在雷光闪烁之时便已经移动，白洛扭头看着似笑非笑的律者芽衣。
稍微的皱起了眉，第三律者如此突兀的行动实在是出乎意料，白洛有些猜不清她心中在想什么。
大小姐拽着虫虫跟随着C.C走到白洛身旁，狐疑的看着女王气质拉满的第三律者，微微皱起了秀眉。
弱！
好弱！
这个世界的律者只有这种程度吗？
此刻的第三律者如果想要杀掉大小姐是一件异常轻松的事情，当然不算入终焉捣乱的情况。
但大小姐却依然做出了如此评价。
她很有自信，无论是妈妈还是爸爸来到这里，都可以轻而易举的解决这位律者。
在她原本的世界，她并没有直面过任何一位律者，但她却能够从历史中崩坏爆发的影视资料中了解到律者是多么的恐怖！
怪不得白洛告诉她不要太过在意，两个世界的差别居然有这么大吗？
直视着那双瑰丽的红瞳，白洛洒脱的笑了一下，缓缓开口。
“我知道，律者人格并非独立人格，你是芽衣的律者人格，本质上，你和温柔贤惠的芽衣是同一个人。”
“而没有受到崩坏意识侵蚀的你也和人类没有任何仇恨。”
“而且你拥有着芽衣的所有记忆。”
“你到底想说什么！”
凛冽的视线，第三律者有些不耐烦的冷声道。
无奈的摇了摇头，白洛的笑容并没有因第三律者的恶劣态度发生任何改变。
“我的意思是，这样的你完全没有必要为崩坏做事。”
“我们可以成为朋友！”
伸出手做出握手的动作，白洛对着第三律者挑了挑眉。
看着少年伸出的手，第三律者陷入了沉默。
“反正你也打不过我~”
“你这个家伙！！！”
突如其来的变化转折让律者小姐发出了愤怒的咆哮。
之前态度变得恶劣自然是用来掩饰自己慌乱的心灵。
在白洛说出前几句话的时候，律者芽衣的心的确乱掉了。
因为白洛所说的所有话语都是事实。
  


第47节

  没有直接与崩坏意识对话过，即没有‘神’赋予毁灭文明的责任。
而因为白洛和草履虫的存在，芽衣也并没陷入绝望的深渊，理所当然，也没有对人类文明的憎恨和绝望。
在诞生时期吸收的崩坏能中那些崩坏意识带给她的影响，虽然无法说是忽略不计，但对整体而言影响并不大。
这也就导致律者芽衣并没有自己的目的。
毁灭人类，降下灾难，崩坏世界……
她并没有这种冲动。
而且貌似也没有能够操纵崩坏兽的权柄，或者说只能微乎其微的影响崩坏兽的行动。
虽然有着芽衣本尊的全部记忆，但是她是一个独立的人格，自然也不会将自己当做芽衣来和她的朋友亲人们相处。
这些让律者小姐产生了几丝迷茫，自己要何去何从？
原本听到白洛想要和她做朋友的话语是还有些感动，但他的下一句话却将这丝感动碾成碎末。
你到底会不会说话！
不会说话可以闭嘴！
律者芽衣内心咆哮，愤怒，但也只能无能狂怒。
因为她真的打不过~
“还不是你这个小偷偷走了本属于我的能量！”
排开白洛伸出的手，第三律者缓缓漂浮起来，端坐于虚空。
一发雷电之枪故意射到布洛妮娅前方的道路上，阻止了她悄悄撤退的举动。
“并不是我小瞧你，就算我不抢，你能吸收多少崩坏能？”
瞥了一眼因律者攻击而停在原地的板鸭，白洛再度开口。
如果不是白洛在律者诞生过程中截胡这股能量，当有足够律者诞生的崩坏能之后，剩余的全部崩坏能会全部演化为各种各样的灾难。
这部分崩坏能要超过前者太多。
“区区人类！不要这么嚣张！”
精致的笑容却散发出寒意，白洛阐述的的确是事实，但高傲的律者小姐怎么可能会承认？
想要再度开口的动作被律者小姐的举动打断。
端坐空中，第三律者环顾四周。
视线在看着安静她和白洛谈话的几位少女精致的面容上扫过，又想起芽衣记忆中的某些画面。
嘴角勾起一抹诡异的弧度。
“好啊~”
在所有人懵逼的表情中，眼眸里闪烁着奇异光芒的律者小姐抬起被黑丝丝袜包裹的右腿，纤细脚尖挑起白洛的下巴，言语间蕴含着莫名的挑逗。
左腿上爆发绚丽狂乱的紫色电流，将原本残破的丝袜彻底摧毁。
修长紧致白皙如雪的光洁玉腿暴露在空气中，将左腿伸到白洛的面前。
“你舔一口我就答应~”
这么看来，在诞生时期吸收的那些崩坏能中的崩坏意识带给律者人格的影响还是很大的呀~
第68章  你和我说这TM是律者?
这是律者？
你和我说这TM是律者？！？
自始至终保持着优雅神态，即使战斗过程也是异常潇洒的大小姐第一次爆了粗口。
什么鬼平行世界！
律者居然会是这种模样！
不去毁灭世界来和我抢男……不对，美少女！
“芽衣！呜呜！”
看到这一幕的草履虫大惊失色，感觉自己头上仿佛沉重了一瞬，匆忙上前想要阻止。
就在草履虫出声的刹那，C.C眼疾手快地捂住了虫虫的嘴。
怎么可能让你破坏这好机……呸！
怎么可能让你破坏第三律者稳定下来的情绪呢！
自然会有紧接而来的挣扎，但此刻的C.C.已经进化啦！
从弱女子变成了力速双A的美少女！
不仅仅是蜘蛛子世界升级的结果，还有来自八重樱圣痕对身体素质乃至战斗素养的提升，效果是极其强悍的。
精神方面也能得到强化，但是这点强化对于C.C.的精神力来说，勉强只能说是锦上添花。
卡斯兰娜家族的力量对于C.C.来说已经称不上是怪力。
但是为了省力，C.C.还是将身体紧贴在她的背后，呼出温热的呼吸吹拂着她的后颈。
细软的小手捂着嘴，隐约能感受到独属于少女肌肤的柔腻与体温，草履虫感受着身后传来的柔软和挺翘，挣扎的力度瞬间减小。
紧接着又却突然察觉到不怀好意的视线，虫虫顿时偏头看向凝视着视线自上而下瞪着她的‘西琳’小姐。
草履虫眉头一松，瞬间露出恍然大悟的表情，保持着轻微的挣扎以便让自己能享受到身后的柔软，接着便换上了得意的笑容，趾高气昂的看着‘西琳’。
伴随着牙齿碰撞的清脆声响，大小姐嘴角不禁有些抽搐。
这只草履虫！
她知道面前的是什么人吗！
那是律者啊！
律……
大小姐扭头看向用粉嫩的脚趾挑逗白洛的律者，
(╯‵□′)╯︵┻━┻
这真的能被称作律者吗？
大小姐瞬间崩溃的内心之中再度发出无法接受的咆哮声。
高抬下巴的姿态，白洛瞥了眼笑容得意的虫虫，心中有些奇怪，这草履虫怎么每次都能占便宜的时候聪明起来？
卡斯兰娜家族的基因有这么恐怖吗？
不过，不管你怎么赚，我是永远不亏的！
倒是面前这位第三律者……她到底在想什么？
从驱车逃离长空市，到吸收第三次崩坏所有的崩坏能，会发生的所有事情几乎完全都在白洛的意料之中。
但老实说，现在他是真的不懂了！
不过，不管怎么说，这次的崩坏意识都在自己这边，影响律者芽衣人格的因素毫无疑问是芽衣本身的记忆。
那么将其拉拢过来应该就没有问题。
阳光照耀下，裸露在外的完美无瑕的美腿素白得耀眼，白皙小巧的玉足悬空晃荡，五个粉嫩嫩的脚趾头不安分的扭来扭去。
白洛沉默凝视着这一幕盯了好久，然后他深吸一口气，伸手握住那只裸足，猛地向下一拽。
“这个要求就有些强人所难了，换一个怎么样？”
如果换一个场合，白洛敢直接拍着C.C.的胸喊一声，我TM直接舔骨折！
但是现在的他断然是不可能如此行动。
无他，要脸。
虽然私下独自一人的时候节操会瞬间下降到幻想乡的水准，但如果在大庭广众之下……
还是要收敛一些的~
“连这种要求都达不到，还想要说做我的仆人？”
被白洛拽下来的律者小姐嘴角勾起不屑笑容，漂浮在距离地面10公分的高度，猩红的竖瞳平视着面前的黑发少年。
“谁要做仆人啊！是朋友啦~”
对着第三律者再次伸出了手，白洛这次的表情很是严肃，话语中也有着诚挚的感情。
“不管怎么样，你都是芽衣，不是吗？”
律者芽衣听着少年的话语，凝视着他的双眼，找不到丝毫的犹豫和欺骗，无疑这话语均是发自内心。
这家伙……
回忆着主人格记忆中关于白洛的记忆，第三律者扬起嘴角，忍不住的轻笑出声。
少女清脆的轻笑中在这般寂静的氛围中异常注目，到最后甚至逐渐转变成狂笑。
“虽然我并没有摧毁人类的想法，但这并不代表我认为弱小的人类有资格和我做朋友！”
充满高傲的话语，律者芽衣看着白洛丝毫没有变化的神色和自己面前的手，精致的小脸第一次露出一个如沐春风的灿烂笑容，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
“但你这个家伙，怎么看都不是人类吧~”
伸出白嫩的小手轻轻握住少年的手。
“你这么说的话，貌似还真是这样。”
嘴角扬起许些弧度，白洛肯定了律者小姐的说法。
如果从灵魂角度来看，他的确已经不能再算是人类了。
没有受到崩坏意识蛊惑，没有经历使人绝望的人间地狱，所诞生的律者意识并没有想象中那么棘手。
“哼。”
她冷哼一声，脸上的笑容一扫而空，重新恢复成了高傲的表情。
像是有些傲娇般撇过头，纤长蜷曲的睫毛微颤，随着紫红色电弧的跃动减少，第三律者缓缓地闭上了双眼。
“不多呆一会吗？”
没有收到回复，少女身形微晃随即不稳地向着白洛倒去。
一直在旁边观察着这一幕的白洛及时上前，伸出左手抱住少女纤细匀称的娇躯，用力揽进了怀里，触感柔软而纤细，零距离的接触下甚至能闻到少女身上散发出来的淡淡幽香。
“唔嗯。”
就如刚睡醒时会发出的细微声音，彻底退去的紫黑色电弧，芽衣轻颤着纤长的睫毛，缓缓睁开了一线眼帘。
入眼便是少年清秀帅气的脸庞，可随之而来表示开始在脑海中回闪的画面。
“洛！”
身躯被紧紧地搂在怀里，双手不由自主地按在白洛的胸口处，芽衣明显能感觉到来自少年身体安心与温暖。
胸腔中的剧烈鼓噪震耳欲聋，宛若雷鸣。
低垂着眼帘，纤长蜷曲的睫毛轻颤，盖住了眼底里的一池秋水。
芽衣的呼吸透着紊乱，细嫩的双肩因紧张而微微蜷缩，那张精致绝美的俏丽脸庞都像是成熟的水蜜桃般红润。
脸上的表情就像是一位怀春少女，眉眼间尽是不自然的羞涩。
虽然之前也知道自己对白洛有好感，但从未有一刻像此时这般明确这股心意。
从自己闺蜜口中对崩坏有了一定的了解，自然也包括对律者的了解，天灾的化身，神的使徒。
但是她从未想过自己居然会觉醒成为律者。
在律者人格掌控身体的时间内，缘于律者人格没有特意压抑她的意识，芽衣是能够感知到外界情况的。
在最初觉醒的时候，芽衣的内心被强烈的不安所覆盖。
令人绝望的氛围，寂静到能让人感到身处冰川的寒冷。
但更加出乎她意料的是，白洛不仅阻止了崩坏的爆发，而且还将她的律者意识所拯救。
黑发的少年撕破着深沉得令人绝望的绝境，覆身的黑暗在他的温暖下被逐渐祛除。
英雄救美，虽然有些老套但效果确是实打实的！
  


第48节

  而且他还是拯救了数百万人的英雄！
面对这样的少年，芽衣怎么可能不心动呢！
第69章  发现华生的盲点
“好了，已经没事了。”
轻轻地抱着少女的身体，白洛伸出手柔柔地摸了摸芽衣的小脑袋，没有弄乱她纤长柔顺的长发。
“有什么话等我们回家在说吧。”
看着轻抿着鲜润红唇，眉宇间藏满了秋水般娇羞的少女，白洛温和地说道。
“嗯！”
芽衣不由得轻轻蹭了蹭白洛轻抚在侧脸的手，如同小猫咪般眯起了眼睛，细长的睫毛盖住了眼底里的秋水，精致的脸庞浮现出一丝红晕。
在觉醒成为律者之前，虽然是ME社的千金大小姐，但缘于自身性格且家教良好的原因，雷电芽衣并没有作为大小姐的任何坏毛病。
甚至可以说，在此之前，她完全就是一个普通的女孩子。
那么作为一个女孩子，她当然也幻想过自己未来的白马王子甚至是结婚生子……
就像现在~
在芽衣的脑海中，场景是在蔚蓝色的天空下、温暖的阳光洒满世间。
婚姻殿堂里闪着水晶般绚烂的灯光，而白洛穿着一袭潇洒帅气的礼服站在那里。
紧接着人群中发出一声声惊叹的赞美，所有人望向同一个地方。
自己穿着洁白纯洁的婚纱，在众星捧月般的待遇下款款而来。
然后白洛彬彬有礼地伸出手，自己露出最灿烂的笑容，将手搭在少年温暖的掌心上。
于是两人在神父的见证下，交换着誓约之吻，从此结为夫妻。
琪亚娜和爸爸还有好多人都为她献上诚挚的祝福。
以凛然潇洒闻名的雷电女王彻底陷入了名为‘恋爱’的魔法中。
很可惜此时的白洛并不清楚芽衣在想什么，不过就算知道了也不会认为以上的场景会在未来发生。
身为重度女儿控的雷电龙马在得知消息后不拿着等离子影秀冲过来将白洛大卸八块就是好事了。
至于琪亚娜？
如果草履虫也得知C.C其实就是白洛的真实，那么……
几人的关系可能当场就变得混乱起来。
而且，除此之外。
抱着草履虫的C.C感知到一股异样的视线，已经褪去圣痕状态，发色变回绿色的少女偏头看向正以纠结身色看向自己的大小姐。
在视线对上的一瞬间，C.C原本平淡的表情像是鲜花一样绽放，露出了笑容。
对付卡斯兰娜家的人，她已经有了无比丰富的经验，对于如何解决这个状态的大小姐，她有着无数种方法，现在仅是其中比较简单的一种。
绝美的脸庞加上不似作伪的温柔微笑，那双瑰丽的眸子一眨不眨地注视着自己，在光芒的衬映下清澈而纯净。
大小姐视线中的怒意瞬间就消失不见，取而代之的略微有点委屈的意思。
瘪了瘪嘴，琪亚娜无法在C.C这般优雅明媚的笑容下说出任何话语，很无奈的偏过头去。
嘴角勾起俏皮的弧度，C.C不由得感慨，以美少女的身份对待卡斯兰娜家族的人实在是过于容易。
绿发少女的心中顿时涌出一股豪情。
如果是在崩坏这个百合模因肆虐的世界，就算再来10个我也能把握得住！
而且最后都给我乖乖洗白白后跑到男体的床上！
但。
将芽衣抱在怀里，温柔地顺抚着她那头纤长如瀑的浅紫色长发的白洛忽然感受到一股冷冽的视线。
察觉到这道视线的即时放开了少女柔软的身体，退后两步的寻找的视线的来源。
腰细腿长的白发美少女使出了瞪眼，蓝宝石般的眼眸像是清澈的大海，小小的脸蛋鼓起，看上去颇有些可爱。
大小姐！
好嘛，不敢去直视C.C，无法对美少女生气就来怒视男体。
这操作我还是真的服气~
“那么现在就来处理一下这位替身使者吧~”
白洛使用了话题转移技能。
摇摇头转身向布洛妮娅的方向走了几步，白洛以轻松惬意的语气开口。
“看了这么久，要不要发表一下此时的感想？”
因离开少年怀抱而回到现实的雷电芽衣脸色一凝，也望向了白洛视线的方向。
C.C也放开了怀中草履虫撒娇似的扭动的娇躯，迈着优雅的步伐走到和白洛并肩的位置。
觉醒的律者已经被轻松解决，琪亚娜优雅的站在原地，双手抱胸，静静的注视着事态发展，那头纤长如瀑的纯白长发垂散在背后，宛若倾泻的溪流般纯净。
现在已经能够将崩坏三的剧情倒背如流的她当然不会不认识身为游戏主角之一的布洛妮娅。
正是因为了解面前的三无萝莉，她才是一副放心的表现。
而且就算出现什么意外，现在的白洛也能够完全解决，已经不需要自己的帮助了。
现在的任务目标转变为情报收集和拯救这个世界自己的同位体。
然而在此之前，首先要做的事情就是重铸一下自己关于律者的世界观。
纤细的手指以固定的频率敲击着额头，大小姐陷入了漫长的沉默。
“阿洛，阿洛，她是谁啊？”
琪亚娜双臂自然地环住了白洛的胳膊，半张身体都贴在了他手臂上，那双宛若蓝宝石般的眼眸清透的闪闪发光。
这就是她和白洛日常相处的状态，琪亚娜自认为白洛是最好的好哥们，对于一些亲密的举动完全是不拘小节。
“布洛妮娅，可可利亚的养女，这次任务是回收身为律者素体的芽衣。”
臂弯传来间熟悉的柔软且富有弹性的绝妙触感，白洛仅是瞥了一眼便不再关注，目光直视前方像小兔子一样处于警惕状态的灰发少女，“而且很显然，她的任务失败了。”
雷电芽衣也愣住了，但却并不是因为布洛妮娅。
看着脸上带着如阳光般灿烂笑容的闺蜜，正伸出修长白皙的双臂轻轻挽住了白洛的胳膊。
清秀的黑发少年和绝世可爱的白发美少女站在一起，像是一对郎才女貌的璧人。
雷电芽衣心中后知后觉涌现出一股诡异的不安感。
虽然琪亚娜的确是笨了点儿、贪玩了点儿、孩子气了点儿、不听话了点儿……
但不可否认的是，如果仅从外表和身材来看的话，绝对是一等一的美少女！
芽衣并不会妄自菲薄，她对自己的样貌和对男孩的吸引力有着正确的认知。
但由于白洛喜欢玩游戏看小说的关系，她也在有意识的接触这些以前从未接触过的东西。
她还记得论坛上说过，青春期的男孩儿对白发红瞳的美少女几乎没有任何抵抗能力……
虽然琪亚娜并不是红瞳，但她是白发呀！
而且还会和白洛一起打游戏，平常打打闹闹的举动当时看起像是两个人在胡闹，可现在回忆起来为什么却感觉有种诡异的氛围，像是被上了一层粉红色的滤镜一样啊！
在一起生活的这一段时间内并不是没有发现琪亚娜几乎对白洛不设防的事实，嗯，是男女方面的不设防。
可芽衣并没有太过于在意。
但现在的芽衣明确了自己内心对白洛的感情，形式一下子变得诡异起来。
逐渐严肃起来的视线移动到自己的闺蜜身上，芽衣也陷入了思考。
至于C.C？
你会觉得整整一天也说不了两句话的人之间会发生什么吗？
不可能的啦~
第70章  被改变的气氛
听着白洛的话语，被道破了身份的女孩将微微皱起了眉头，包括在幕后一直关注形式发展的可可利亚。
“你知道布洛妮娅？”
眼前的形式完全超出了自己的掌握，不，或者应该说自己可能从未掌控过事件发展的方向！
这次翻车还真是翻得彻底啊。
瑰丽的眼眸看着屏幕上浅笑着的黑发少年，可可利亚以及被一连串发生的事情打击到无法产生挫败感的地步。
伸手拿起桌上的一摞资料，看着首页上面白洛人生中各个时期的照片。
伴随着纸张撕裂的呲啦声，全部的资料都变成四分五裂的纸屑在空中缓缓飘落。
这东西已经没用了！
不管它描述的是真是假，对于现在已成事实的局势来说，都已经毫无意义了。
无形的能量波动在空气中凝聚，裹挟着凶猛的劲风，自重装小兔手臂的连接处，黑洞洞的炮口闪耀着绚烂的能量洪流，逐渐凝成犹如实质般的圆形球体。
面对着重装小兔的攻击姿态，白洛平淡悠闲的神色没有任何改变。
“当然，毕竟，从某种意义上讲，我们曾经并肩作战很多次。”
伸出一根手指点在草履虫细致的额头上示意她放开手，白洛自顾自的走到布洛妮娅面前，以和老朋友交谈的语气笑着说着。
目光紧紧盯在闲庭信步的少年身上，完全出乎意料的答案让布洛妮娅始终平静的眼眸泛起了一丝波动。
漂浮在空中的钢铁巨兽依旧保持着攻击姿态，以巨大的手掌护住布洛妮娅，缓慢地向后退去。
“不可能，布洛妮娅完全不认识你！”
迅速回忆了一边十二岁之前当杀手时期认识的人，布洛妮娅确信在少年兵训练营中并没名叫白洛，或者与面前的少年外貌相似的人。
“唉，现在的人真是绝情呢~明明昨天为了救我还牺牲了自己，今天就对我刀刃相向。”
无奈的摇了摇头，保持着走向布洛妮娅的步伐，白洛一副人间不值得的悲痛模样。
沉思的大小姐、皱着眉头看着闺蜜的芽衣，腻在C.C身边的草履虫，所有人的思绪都被白洛的话语吸引了。
包括可可利亚也是。
不过布洛妮娅背叛这般的想法只在她的脑海中浮现一瞬间便被甩出去了。
这是不可能的事情。
这次的实验是为了探测将希儿从量子之海中救出来的方法，希儿对布洛妮娅来说意味这什么，没有人比她更清楚。
所以，布洛妮娅绝对不存在叛变的可能！
随着白洛的一步一步的接近，布洛妮娅的身体不由自主地后退半步。
白洛的实力在刚刚和第三律者的战斗中……勉强叫做战斗，得到了充分的展现，自己绝对不是他的对手。
对于现在像是天方夜谭般的话语，布洛妮娅则更加不会相信。
布洛妮娅想不到白洛这么做的目的会是什么，这些带有迷惑兴致的话语有什么用？
但她居然真的没有在这个少年身上感知到杀意，这让她更加疑惑了，也停下后撤的脚步。
她倒要看看白洛究竟想要做什么！
身为在里世界有名的杀手乌拉尔银狼，她对自己的杀意感知还是很有信心的。
当然，更重要的是跑也跑不掉，不然她断然不会做出这般选择。
看着眼神中闪过一丝迷茫的灰发萝莉，白洛依旧是一副你居然能够忘记我的表情。
白洛双手严肃地按在布洛妮娅的肩膀上，目不转睛地直视着少女灰色的眼睛，用力的摇晃着她娇小的身体，大声的呼喊道：“你难道背叛了我们的联盟了吗？合金装备布狼牙！”
“你忘记我们坚固的战友情了吗？忘记了昨晚牺牲自己也要帮助我拿到五杀的你自己了吗！？”
布洛妮娅将肩膀绷得紧紧的，在白洛用力摇晃的刹那便想要展开反击，仿佛压缩到极致的弹簧突然释放，布洛妮娅从背后掏出了白色的丝袜准备进行袭击。
可随着大脑将从耳中传递过来的话语进行分析，认知到某一事实的布洛妮娅动作即刻停止了。
可那双纤白如雪的白色丝袜在惯性的作用下却依旧缠绕到了白洛的脖颈上。
  


第49节

  僵硬的动作，布洛妮娅如同生锈的机器人般抬起了头，用那双铁灰色的眸子盯着白洛看。
像是没有生命的心电感应图般的瞳孔中第一次出现明显的情绪表现。
总是面无表情的精致小脸上也出现了许些懵逼。
“一个人的下路无敌？”
没有丝毫情感波动的声线，宛如机械亦如道具，可熟悉她的人却能听出她此刻正处于惊讶状态。
瞥了眼在胸前晃悠着的还残留点点温度的白色丝袜，隐约能闻到从白丝上飘过来的淡淡幽香，白洛心中肆无忌惮的吐槽，这居然还是原味的，如果拿到网上去买应该很值钱吧。
这就是乌拉尔银狼吗？
真是有够好笑……可爱的呢。
“没错，惊不惊喜，意不意外！”
敏锐的察觉到了布洛妮娅的惊讶，白洛很是满意地点点头，将白丝拿下来揉成一团，在布洛妮娅诡异的目光中放到口袋中。
咳咳，不要误会，白洛可不是变态，C.C.的丝袜都是他给穿上的，这只是预防被痴||汉捡到拿回去发电，所以还是由他来收起来吧。
“你早就察觉到了布洛妮娅在监视你？”
变回面无表情的神色，虽然看起来冰冰冷冷，可在布洛妮娅身上表现出来却有着一种特别的可爱。
“不，两个月前布洛妮娅还没有来到长空市……”率先否定了自己提出的问题，重装小兔抬起的炮口前汇聚的能量消散。
“提问，你为什么知道布洛妮娅的情报？”
敌人是一起玩了两个月游戏的网友，这种事情即使进行过无数暗杀活动的布洛妮娅也无法料到。
当然她并不会因为这层关系而放弃这次任务，这次实验可是关系到能否救出希儿啊！
和白洛打游戏这一段时间确实是让布洛妮娅少有的感觉到了愉快。
但仅仅是这样，白洛也绝对无法和能够救出希儿的希望相比，不到万不得已布洛妮娅不会放弃的。
而既然白洛想要通过这层身份来拉近关系，那就暂且顺着对方的意思将对话进行下去，以此来套取对方的情报。
这才是杀手乌拉尔银狼！
“真是绝了！敌对的场面居然变成了网友线下面基，这也太离谱了吧！”吐槽着已经放下攻击姿态转而开始交谈的两人，大小姐无奈的以手扶额。
微微眯起眼睛，白洛自然不会相信布洛妮娅会真正的将他当做网友来对待，不过是一起玩过一段时间游戏而已。
他可不认为这勉强比萍水相逢要强一点的关系能够让布洛妮娅放弃目标。
但白洛的目标也只不过是创造一个可以交流的机会而已。
他可是很懒得，能话聊解决还是不要动手比较好。
嗯，前提对方是美少女！
不然的话，直接动手拍死就行了，还费什么话。
“这个问题就说来话长了，好不容易能和网友见面，不聊点双方都感兴趣的事情吗？”
本以为对方会说些游戏方面的内容来让自己放松警惕，可当少年略带轻佻的话语响起后，布洛妮娅浅灰色的瞳孔骤然收缩了起来。
“比如，如何将希儿从量子之海中救出来？”
第71章  诚实的白洛
“你！”浅灰色的瞳孔骤然变得严肃，布洛妮娅的内心中恍若掀起无尽波澜，“到底是什么人！”
“为什么会知道希儿的事情！”
声线因心中的悸动已经明显出现了激动的颤抖。
每当遇到和希儿相关的事情时，布洛妮娅的表现完全就是将情感中枢损坏这个设定放在地上乱踩一样。
“不要这么激动，我并非无所不知，我只知道我知道的事情而已。”
笑眯眯地给予替身使者以回应，白洛却像突然察觉到什么般偏头看向了空无一人的右边。
眯起的瞳孔眺望远方，很可惜探测技能在白洛投入了浩瀚如海般崩坏能的情况下也并未产生质变。
在崩坏这个不存在名为系统的大魔术的世界，探测技能返回的结果不会经由系统处理成直观的数据。
如果换做是普通的技能使用者，理应接收到的是直感一般的信息。
可对于拥有复写眼的白洛而言，这并不是什么难题。
没有系统解析他可以自己解析。
“可可利亚费尽心思想要引发崩坏，就是想要探究通过律者化来让希儿脱离量子态的可能性，对吧~”
正回身子直视布洛妮娅的瞳孔，白洛以意味深长的语气说道。
骤然睁大的瞳孔，可可利亚望着屏幕上那仿佛在和自己对视的深邃瞳孔，心中不免有些骇然。
对方居然对这次计划了解到这种地步吗。
他到底是如何办到的！
C.C已经向着刚才白洛眺望的方向走去。
大小姐和草履虫不约而同地偏头看了一眼将敌对气氛搞成网友线下面基的白洛，自顾自的点了点。
阿洛/白洛这里一定没问题！
而后向着C.C渐行渐远的背影呼喊道。
“C.C~你去哪里呀~等等我！”
重叠的音声，作为声源的两位主人偏移着视线，别无二致的冰蓝色瞳孔缓慢地重合，而后眯成一条缝，凛冽的目光在虚空之中对撞。
发现对方动作的两人，仅通过一个对视便明白的对方的想法。
大小姐和草履虫对视着陷入了沉默。
可恶的K423!
可恶的西琳！
非要来打扰我的好事吗！×2
两个外表完全相同的美少女同时迈开脚步，跑向绿发少女渐行渐远的背影。
可由于完全一致的动作，两人又偏头瞥向对方。
像是在照镜子一般的诡异感同时涌上两人心头，稍微减缓了下两人的脚步。
而布洛妮娅在听到白洛的话语之后便陷入了沉默的状态。
白洛的资料她不仅全部阅览过，甚至有一部分还是她收集的。
身为著名杀手的布洛妮娅能够轻易地判断出这份资料不可能是伪造而出的，没有任何势力能够制造出一个人从小到大所有的过往。
但对方一次又一次出乎意料的话却完全违反了这份道理。
一般都处于自己监视之下，甚至每天晚上都和自己打游戏的人，究竟是怎样取得的情报？
“我可以明确的告诉你，这个办法行不通，并不是通过律者化进而得到足以坍缩到现实的能量这个思路的问题，而是来自第三方的问题。”
白洛换上副严肃的面容对布洛妮娅作出警告。
想要大量能量从而逃出量子之海的人可不止希儿一个，凯傲天也在打着同样的主意。
“什么！”
下意识的惊呼出声，布洛妮娅紧紧盯着少年严肃的面容，大脑开始迅速思考这般话语的可信度。
“希儿是一个善良单纯且害怕暴力的孩子，被其他孩子们称作爱哭鬼。可这正是因为希儿心思细腻，善于共情所导致，她总能察觉到别人察觉不到的事，看起来有些柔柔弱弱但却有着自己的倔强，哪怕伤害自己也不想伤害你。”
以平淡而轻松的语气精准的描绘出希儿的性格，白洛的这般话语彻底的将布洛妮娅的警惕防线打破。
怎么可能！
对方到底是如何了解到这些信息的！
这已经不是普通的情报收集范围了，如果没有和希儿长时间相处，深入的观察和分析，是不可能将她的性格如此准确的阐述出来的。
话语中的某些要点，是自己这个作为姐姐和希儿朝夕相处之下才清楚。
这个怎么可能……！
“我说这些话只想表达一件事情，我对希儿的处境了解的很清楚，同时，我也有办法将希儿从量子之海中救出来！”
声音充斥着自信，露出笑容凛然而笃定，白洛以笑眯眯的眼神看向布洛妮娅。
“所以说，你要不要来帮我一起，希儿也想要在离开量子之海的第一时间看到自己的姐姐吧？”
语气随即变的轻松下来，白洛看着面无表情的布洛妮娅，对这波忽悠有很大的把握。
上面的话语已经将自己在布洛妮娅眼中的神秘度提到最高，再加上自己之前的超模表现，我就不信你不心动！
“你到底是什么人！”
重复性的提问，布洛妮娅的内心的确在这般话语下出现了动摇。
白洛屡次超出所有人想象的行为已经证明了他的实力，或许他真的有办法救出希儿……可……
看着欲言又止的板鸭，白洛轻笑了一声，在她提问之前便说出了回答。
“至于我为什么要救希儿，对于目前的你来说是禁止事项，当然，如果你来帮我，那就另当别论了。”
“以你的力量根本不需要布洛妮娅，请阐述以布洛妮娅为目标的理由。”
未说出的疑问算是被解答，浅灰色的瞳孔中浮现出明显的纠结动摇的神色，布洛妮娅问出来有一个问题。
“这个嘛~”调戏的话语已经到了嘴边，可想起芽衣还站在身后不远处，白洛放弃了皮一下的举动。
“布洛妮娅懂了。”
表情始终平淡如水的三无萝莉默默地凝视着少年，微不可查的点了点头。
综合一起打游戏时白洛的性格，再结合白洛之前的行为，很容易就能推断出白洛的目的。
而且身为杀手界的乌拉尔银狼，这种事情她可见过太多了。
虽然她的年龄不大，但若是论车技的话，开着婴儿车都能在秋名山跑第一。
“？”
白洛莫名其妙地盯着她，眼神中略微浮现出一抹不屑，心说你懂个锤子懂。
“罗莉控？”
轻飘飘的三个字却顿时将白洛噎住了。
以不可思议的眼神瞪大眼睛，白洛打量着眼前这只萝莉。
瞥了一看乖乖站在原地等待的芽衣，布洛妮娅的声音很小，双方的距离也很远，芽衣显然没有听到。
不可置否的耸了耸肩，白洛摇了摇头后又点了点头。
他怎么可能是罗莉控呢！
他对美少女的包容绝不可能是这一个词汇能覆盖的，可以说和魔禁中眸蓝发耳环的著名发言相差无几。
那段名言中除去正太，其他都在他的XP范围内。
居然光明正大地承认了！
布洛妮娅樱唇微张，瞪大眼睛看着面前的少年，心中少有的产生了许些似是无奈又有些荒缪的感觉。
没想到居然真的是因为这种理由！
既然涉及不到其他人，目标仅仅是自己的话，为了希儿，哪怕只是希望，布洛妮娅也不会犹豫。
“好，布洛妮娅答……”
“不可以！”
可可利亚的声音在挂在布洛妮娅右耳的耳机中响起。
第72章  看过就能学会
超越人类视觉反应的移动速度，在布洛妮娅骤然缩小的瞳孔里，白洛在一刹那间拿走了挂在小巧精致的耳朵上的通讯设备。
“摩西摩西，我说这位欧巴桑，现在可不是你能插嘴的时候哦~”
取得了力量的白洛瞬间变回了常态的自己，不必时刻担心的感觉实在是太好了。
“我不管你是谁，也不管你身后是什么势力，如果你敢对布洛妮娅出手……”
然而尚未说完的话语却被少年清脆的声音所打断。
  


第50节

  “你又能做什么呢？”
平淡的语气将铁一般的事实阐述。
可可利亚自己也明白，就凭借白洛刚刚表现出来的力量，自己完全是束手无策。
“妈妈，没事的，这是我自己的选择。”
依旧是平静让人听不出任何情绪的声线，浅灰色的眸子注视着被白洛拿在手中的通讯装备，像是波澜不惊的大海。
“不管怎么样，我已经失去了希儿，不能让你也离开我身边了！”
“我吐了！”
露出被恶心到的表情，白洛骤然提高了音量，“就凭你，用自己女儿做实验的妈妈，也配说出这种话？”
“再见，不，再也不见！”
手掌瞬间发力捏碎了手中的设备，白洛对于讨厌的人不想又任何交流。
“那么，布洛妮娅，如果你已经决定的话，那我们……”
浅灰色的眼眸转变了妖异的赤红，白嫩的脸颊左侧也延伸出鲜红的奇异纹路。
未说完的话语被眼前的一幕打断，白洛笑了，被气笑了。
“ValkyrieSystem紧急强制操控系统启动，最高权限指令输入，切换至远程操控模式，目标已确认。”
随着毫无感情宛如机械的发言，布洛妮娅原本身着的装甲也随之出现了相当具有科技感的变化，黑红色的边纹与蔓延而出，与少女雪白的肌肤交相辉映。
异度黑核侵蚀！
飘浮现在布洛妮娅身后的重装小兔即刻抬起装载着等离子炮的钢铁手臂，磅礴的能量波动凝聚于炮口，伴随着少女平伸出细软小手指向目标，轰然射向前方的黑发少年。
“洛！”
后方，芽衣焦急的声音传入耳膜。
白洛回头望去，纤细倩影正在匆忙的跑过来，一双细长的腿曲线优美。
“我没事，芽衣，你离这边远一点。”
从白洛还有心情看美腿就知道这攻击对他来说没有丝毫威胁。
连营养不足的律者都打不过，更何况能以碾压姿态击溃律者芽衣降雷的白洛。
甚至都没有躲避的行动，只不过眼神微凛，白洛的周身涌起龙卷般的狂风倒卷冲天，澎湃的崩坏能汹涌而出，自发地在身前构筑出高密度的能量屏障。
下一秒，碰撞声爆响！
宛如雷鸣般的炸响，炮击与能量屏障碰撞迸溅的灼热爆炎，崩坏能与烈焰交织形成的狂风卷起地上的尘烟肆意卷袭。
借助碰撞而迸发的冲击，处于可可利亚控制下的布洛妮娅跃到重装小兔的肩甲上，迅速后撤。
同时重装小兔庞大的机体上有四个嵌合型部件脱离而下，在短时间内经过充满科幻感的变化形态后，化作四门小型浮游炮悬浮身前。
“集束轰炸！”
汇聚在炮口的电能激光在这个瞬间射出，不由分说地向白洛所处的地点进行范围性的扫荡。
震耳欲聋的炸响，激光在土地上纵横切割，地面即时崩裂开来，尘烟伴随着气浪及滚烫的碎石激荡开来。
“就这？”
迈步自滚滚尘烟走出，旋转的六芒星散发出的纯净的紫色光晕，白洛周身有大量崩坏能形成的无形屏障。
猩红的光芒与白洛的视线交接，相隔百米依旧能清晰感觉到的心悸。
可可利亚当然也察觉到了白洛那双奇特的眼睛，但已经没有去探查的富裕，她控制着布洛妮娅毫不犹豫的转身就跑。
“正好这次顺便将这个东西解决。”
小白开局自带的外挂技能，但这个技能可以说是最普通的特典了。
因为只要肯努力练习的话，每个人都可以修炼出来，与勇者天之加护的特典可以说差了十万八千里。
可虽然不强却很适合前期的蜘蛛子。
至于白洛的高等级韦驮天技能当然是复写而来，缘于在蜘蛛子世界受到系统的制约，无法使用。
回到崩坏世界系统制约消失后，无法使用的因素就变成了能量不足。
这般强大的技能失去了系统大魔术的能量支持，以白洛的才20级的魔力，估计只能使用数秒。
不仅仅是韦驮天，白洛在蜘蛛子世界还解析了许多高等级的技能，因缺蓝的缘故无法使用。
但是现在，情况已经完全不同了！
自白洛所踏足之地蔓延出蛛网般的裂纹，伴随着空气的炸响，少年的身影如同鬼魅那般瞬间消失得无影无踪。
“什么！”
瞳孔骤然收缩，远程操作布洛妮娅的可可利亚下意识发出惊呼。
“在这里~”
红眸的三无萝莉瞬间扭头看向身后，可映入眼帘却是在红色魔法阵上凝聚着的烈焰。
“还是火球术！”
肆意燎燃的火焰于下个瞬间喷发，说是火球实际宛如烈焰火柱那般，但也没有上一发火球那般威势，白洛又不是要杀掉板鸭。
重装小兔以身体护住怀中的少女，而后便被烈焰所笼罩，洪冉冉巨响这种炸裂的火花柔让巨大的钢铁怪兽直接倒飞出去，被火球击中处烈焰的焚烧下出现了烧焦的痕迹。
“再来一发这个。”
以复写眼能够轻易的观察到这手下留情的一击并没有达到想要的效果，白洛的周身跃动起来绚烂张狂的电流。
在可可利亚惊愕的注视下，白洛的身上爆发出茫茫紫红雷霆汇聚在手中，随着咆哮而喷发，如在虚空中游走的灵蛇般噬咬而来。
天命可以通过西琳而研究出时空断裂系统，纵然无法真正如律者权能般的效果，但也相差不多。
但白洛可不同，不管你什么东西，只要能被复写眼解析，还用的是崩坏能，他统统都可以白嫖过来。
看过就能学会！
而第三律者的权能还远远无法达到白洛无法解析的程度。
犹如密集蜂群齐齐扇动翅膀那般噪杂的声响，绚丽狂乱的紫色电流自径直的集中了重装小兔。
外表蒙上了焦黑的色彩，钢铁的身体好似出现了扭曲，量子武装遭受到了极其严重的打击，而雷电之枪的冲击也导致它怀中的少女被击飞。
但布洛妮娅并没有因此而幸免于难，闪烁的蓝紫电光将少女的装甲烧焦。
“系统警告，机体受损，输出能源不足，警告！”
如同机械般的话语响起，少女的身躯在扩散的高压电流下摔落在地上，失去了再行动的能力。
瞬间移动到倒地的少女身旁，先是扔了几发治疗技能，白洛伸出右手平摊，抚在布洛妮娅光洁的额头上。
骤然睁大的双眼，转动的六芒星透着宛若琉璃般的纯净紫色，同样散发着紫色光晕的魔法阵在布洛妮娅头部生成。
解析！
随着时间流逝，布洛妮娅脑海中芯片的构造清晰的展现在白洛的眼中。
嘴角勾起许些弧度，伸出的手掌上跃动起细微的电流，蔓延向布洛妮娅的脑中。
手术开始！
第73章  不同的待遇
“C.C我们这是要去哪里呀？”
露出了灿烂的笑容，草履虫牵起C.C的手摇摇晃晃，声音软萌软萌的。
“真正的律者已经解决，不过这边还有一个虚假的律者，我们的目标是他。”
绝美的脸庞加上不似作伪的温柔微笑，那双瑰丽的金色双眸一眨不眨地注视着自己，在光芒的衬映下清澈而纯净。
草履虫的脸上瞬间便涌起了许些潮红，脸上的笑容也变得傻兮兮的，明显是处于扭曲的发情状态。
大小姐牵着C.C另一边的小手，感受着少女素手的温润与顺滑，面无表情的瞥了一眼陷入糟糕状态的草履虫。
哼哼，被C.C美貌吸引的家伙，如此的肤浅！
根本不知道C.C的内在其实是白洛，这样的感情中是没有真诚的！
不像我，两个人我都会喜欢！
缘于在这个世界只有自己了解C.C双身的秘密，大小姐的内心无法抑制地出现了少许的优越感。
果然两人之间有一些小秘密更加容易增进感情呢~
“虚假的律者？”
草履虫挠了挠头，表情有些好奇。
“没错，就是那个人喽~”
两只手都被牵着，C.C只好扬了扬精致的下巴，以此来指明方向。
大小姐和草履虫都不由自主地抬起头，向着C.C所指的方向看去，目光眺望着视线尽头出现蓝色身影。
“那个是……”
大小姐眯起眼睛，视线仿若跨越过遥远的距离，平和的目光逐渐凝为锐利。
那是一位戴着兜帽的青年，风撩起他的大衣衣摆，鼓噪着猎猎作响，震荡起涟漪。
似是对大小姐的视线有感，他抬起头，视线宛若突破了空间的束缚，锁定在遥远的逐渐接近的几人。
与之同时，幽暗深邃的犹如微型黑洞般的漆黑能量球在他的四周显现，环绕，宛如流转的云。
尽管看不清他隐藏在阴影下的脸，但从他浑身上下散发出来的嚣张气焰和举动来看，毫无疑问是个相当狂妄的家伙。
“瓦尔特，不过只是一个克隆冒牌货而已，看过……的你应该有所了解吧。”
看着正以异常装逼的姿态朝着自己的方向走来的男人，C.C的嘴角略微扬起一个具有嘲讽意味的笑容。
虽然被周围人称作盟主大人，可实际上谁都知道这个家伙只是一个彻彻底底的复制体。
但也确实拥有第一律者的部分力量，勉强能够模拟出第九神之键——伊甸之星的能力，进而达到控制重力
不过也仅此而已了。
“哦~，原来是他呀。”
大小姐回忆这崩坏三的剧情资料思索了片刻，露出了恍然大悟的姿态。
站在原地的草履虫呆滞而茫然，来回看着C.C和西琳流畅的交流。
每个字她都能听懂，但连成话语便像是谜语般莫名其妙。
怎么回事，这种只有我不行的氛围？
你们究竟背着我做了什么？
感觉自己被排除在氛围之外的草履虫急急忙忙地发起了提问。
“嗯？你们在说什么？什么瓦二特？什么冒牌货？”
“这个解释起来就比较复杂了，为了不浪费你的脑细胞，我就不解释了。”
伸出一根细致的手指轻抵在草履虫光洁的额头上，C.C展现异常温和的笑容以此来安抚草履虫。
智商貌似受到了侮辱，可如果是C.C的话，完全没有问题！
大小姐以不屑的眼神扫视着草履虫。
就这？
还想和我争？
“吼~看到了我的力量，不转身逃跑而是选择向我走来吗！”
双手潇洒地插在口袋里，以鼻孔看人的嚣张态度，趾高气昂的发出了让C.C的DNA起反应的话语。
然而对面的三人似乎谁都没有正眼瞧过他，完全无视了这个肆意妄为的家伙。
“这杂兵的气质也太过明显了吧。”
湛蓝色的眼瞳流露出一丝金色的光晕，随即隐没。
大小姐叹了口气，拔出月神之守护，枪口对准瓦尔特。
想要做boss起码也要做到人狠话不多再来吧。
“呵，渺小的蝼蚁胆敢如此狂妄！”
  


第51节

  嗤之以鼻的发言，面对着黑洞洞的枪口，虚假的盟主丝毫没有躲避的意思，他并不觉得大小姐的攻击能够突破他的能量屏障。
这副吊样还真配上的律者的称呼，可仅仅是有河豚的膨胀却没有河豚的实力，迎接他的自然也只有吃瘪。
大小姐毫不犹豫地扣动了扳机，高速旋转的子弹轰然出膛，裹挟着呼啸的劲风袭向瓦尔特。
砰！
一枚高速旋转的子弹几乎贴着瓦尔特的脸颊掠过，他甚至能够闻到空气中弥漫的硝烟味。
虽然轻而易举地击碎了他的屏障，但弹道轨迹却也被改变了。
瓦尔特张狂的笑容即刻僵在脸上，凛然的目光充斥着寒意，眼中燃烧着岩浆般滚烫的怒火，“你们找死！”
伴随着充满狂怒的话语声响起，缠绕在周身的黑色能量体凭空显现，与此同时周遭的空气也呈现出泼墨般的扭曲迹象。
土地从颤抖到炸裂，泥土粉碎成尘四处飞散，狂暴的重压从天而降，揉捏撕扯着周围的一切。
冰蓝色的瞳孔流转着许些金色的光辉，对能够使用沙尼亚特圣女力量的大小姐而言，这倒不至于是无法躲避的攻击。
微微压下的身形，在草履虫猝不及防的欣喜中C.C弯下腰，以公主抱的形式将她抱在怀里。
鲜艳的绿发飘荡间，玲珑的娇躯瞬息跨越数十米的距离，避开了重力领域的降临。
轰！
在不断加强的重力下，地面轰然崩裂，如同被压路机碾压过一般，漫天的灰尘夹杂着大量石屑飘散在空气中，遮蔽了视线。
“啧”
在大小姐一脸我是不是亏了一个亿的表情中，C.C将草履虫轻柔地放在了地上。
绿色的身影如离弦之箭般飙射出去。
同时少女娇躯体内无穷尽的崩坏能轰然激荡，恍若决堤般汹涌。
面对着来犯之敌，对绿发少女充满爱慕的崩坏能在此刻仿佛爆发出本不该存在的怒火。
就像是滚烫的岩浆在空气中沸腾，崩坏能化作炽热的洪流，在C.C心意的操控下与流转到少女白皙如雪的手中。
金色的双瞳被紫色六芒星所取代，雪白的小手周围不断有术式生成，缠绕结合到手中的魔法阵中。
遇事不决，怎么办？
“火球术。”
随着少女平淡优雅的话语声落下，平静的空间里骤然爆发出惊天动地的焚灭风暴，空气中的温度轰然升高。
灼热的高温扭曲了空气，仿若沉睡在地核深处的岩浆冲天而起，凝聚出滚烫的灼热火球。
铺天盖地的热浪席卷而出，裹挟着仿佛要将整个空间吞噬的汹涌气势，袭向原地呆愣住的瓦尔特。
“什么！”
本想躲避的瓦尔特骤然发现身体就像是被叠加了层层Debuff一般，有股难以言喻的沉重感。
这种感觉他再熟悉不过了，无数敌人都是在这个重力领域中惨死。
火球到来之前，瓦尔特最后见到的是那散发着纯粹紫光的六芒星与少女嘴角那浅浅的绝美笑容。
接着。
轰！！！
通天彻地的轰鸣声骤然爆裂，漫天火光夹杂着蒸灼大气的热雾弥漫，狂乱的气流声不绝于耳。
演化出岩浆席卷世界的凄美幻象。
而站在爆炸中央的的虚假律者，则是在炽烈焚风的蒸灼下，身躯渐渐化作灰烬。
又不是美少女，C.C半分废话的兴趣都没有，直接一发火球送他归西。
顺便又白嫖到了用崩坏能控制重力的方法。
而区区一个失败的复制品，在这种两本博人传都扑不灭的烈焰下，扑街自然是理所应当的事情。
毕竟C.C.可完全没有放水。
但老实说，这招还叫火球术的话怎么想都有些离谱。
要不要换一个高大上一点的名字？
看着面前仿佛火山下流淌的岩浆，如烈火般赤红的地表。
C.C陷入了沉思。
第74章  想吃烤板鸭
“唔嗯~”
就如刚睡醒时会发出的细微声音，纤长蜷曲的睫毛微颤，精致如洋娃娃一般的可爱少女缓缓睁开了眼帘。
本应该伤痕累累的身躯并未传递来伤痛的感觉，反而是有着微妙的轻松感。
“呦，你醒啦~”
少年玩世不恭的声音悠扬而愉悦，透着轻松自在：“感觉怎么样？”
像受惊的兔子般瞬间翻身而起，不断的退后至距离白洛数米远的地方，浅灰色的眼睛里闪烁着警惕的光，双手合拢在贫瘠的胸前戒备着他。
短短几秒时间内，数个搜索关键词在布洛妮娅脑海中闪过。
野外，露出，萝莉……
婴儿车开的飞起~
“洛，你就不要吓她啦。”
因为左腿的丝袜被第三律者毁掉，现阶段只穿着一条破洞丝袜的芽衣，迈着性感的美腿走到布洛妮娅身前安抚着她。
从白洛口中对面前女孩儿的经历和身份有所了解，心地善良的芽衣自然是生出怜悯之心。
看见温柔娴静的少女，布洛妮娅明显松了一口气。
缘于之前白洛的玩笑，以为白洛目标真的是她的身体，从昏迷中醒来会担忧也是理所当然的。
不过有雷电芽衣在身旁，名为白洛神秘人应该不会做出如此鬼畜之事。
布洛妮娅低垂着脑袋沉默了半晌，微皱着眉头凝视着一脸玩味笑容的白洛。
接着，充满奶味的声音响起。
“要怎么才能救出希儿？”
“我的确有救出希儿的打算，可并不意味着我会白送你情报。”
拒绝的话语是意料之中，布洛妮娅看着身边温婉娴静的芽衣，又看了眼悠闲洒脱的少年，嘴角勾起一丝微不可查的冷笑。
“布洛妮娅同意用身体换取情报的要求。”
凛然锐利的视线直戳戳地扎在身上，白洛脸上的笑容瞬间僵住。
“洛君，能请你解释一下吗？”
如阳光般灿烂的笑容绽放在芽衣脸上，缓缓地走到白洛身旁，伸出修长白皙的双臂轻轻挽住了白洛的胳膊。
说出来的话语异常客气，语气也是如春风般温和，可脸上的笑容却是白洛从未见过的核善。
好狠的萝莉！
今晚我想吃烤板鸭了！
注视着近在咫尺的白皙脸庞，白洛稍稍后仰着脑袋露出勉强的笑容，顺便提高了点音量。
“冷静，请稍微冷静下芽衣！我可以解释的！”
“请说，芽衣洗耳恭听呢~”
笑吟吟的笑容依旧，可眼神却锐利得像是一把寒光闪烁的刀。
温软的娇躯上爆发出了沉重的压迫感，仿佛凛冽的寒风直面而来，如刀割面刺激，白洛情不自禁打了个哆嗦。
然而芽衣强势的姿态并未能保持多久，因为白洛忽然伸手……将她揽进了怀里。
突如其来的举动让她猛地僵住了，一抬头便看见那漆黑如墨的眸子，里面静静流淌着似水的柔情。
“洛、洛洛……!”
纤细的双手抵住温热的胸膛，芽衣浅蓝色的眼神开始游离慌乱，双颊浮现出一抹酡红。
“不要躲开呦，我正在和芽衣解释呢”
缓慢逼近了芽衣泛起红晕的俏丽面孔，白洛抬手撩起她耳边的垂发，顺手抚摸起柔腻的脸颊。
“这、这……”
因娇羞而低垂下去的脑袋，却又被白洛轻扶着脸颊强行抬了起来，被迫直视着少年的清秀的面容。
呼吸因心跳加速而紊乱，芽衣的眼瞳收缩一瞬，视线里倒映着那张越来越近的脸，下意识闭紧了双眼。
搭在白洛胸膛上的双手有人情不自禁地用力揪住了衣襟，卷翘的睫毛轻颤，呼吸炽热的像是火在燃烧。
时间仿佛在此停滞，就连声音都消失了，只留下芽衣胸口中的剧烈鼓噪声，宛若雷鸣。
目光定格在芽衣那双轻抿着的朱润红唇上，独属于少女的淡淡清香萦绕在鼻腔中。
白洛嘴角勾起许些弧度，缓缓俯下身。
然而，芽衣等待了许久，嘴唇上却没有传来真实的触感。
取而代之的侧脸上传来的温热。
稍微愣住的芽衣慢慢睁开了一线眼帘，入眼的是一张笑容温和而真挚的庞脸。
白洛抬起一根手指轻点在她的唇瓣上。
“这个解释芽衣还满意吗？”
居高临下的俯视着陷入呆愣中的少女，白洛捏了捏刚刚亲过的柔嫩脸蛋。
处于娇羞状态的芽衣当然是萌萌地点了点头。
不过说实话，白洛倒是真的很想亲上去，毕竟漂亮的美少女摆出索吻的姿势，这谁能顶得住？
但考虑到眼下的场景和氛围发起时机实在是不合适，暂且也只能作罢了。
怎么说也是芽衣的初吻，需要营造一个更加浪漫的氛围，
至于白洛嘛~
初吻当然已经没有啦！
初吻对象？
那还用问！
必然是C.C.啦！
咳咳……
依旧是平静如水的表情，但从布洛妮娅微微颤抖的手来看，她的心里可不是风平浪静。
眼角的余光瞥视着对面两人调情的一幕，渐渐变得幽怨起来。
原意是想给白洛造成麻烦，没想到反而是被他们强硬地塞了一嘴狗粮。
还能不能好了！
看着白洛充满挑衅意味的挑眉，布洛妮娅久违的感受到了心塞的滋味。
“嗯？”
好似突然察觉到什么般，白洛松开了少女温软的娇躯，抬起头眺望着遥远的天际。
“洛，怎么了？”
双颊还泛着许些红晕，退出羞涩状态的芽衣被少年的动作所吸引，好奇地歪了歪头。
“终于来了吗，真的是太慢了。”
宛若呢喃般的自语，自顾自的摇头笑了笑，白洛牵起芽衣细软的小手，“没什么，还记得我直接和你说过的天命极东支部吗？她们来了。”
“我们走，去找C.C.，接下来貌似可能会有些算不上麻烦的麻烦。”
牵着芽衣走到布洛妮娅身旁，拽了一下螺旋卷马尾，“你应该已经察觉到了，生物芯片的异常。”
“可可利亚留在其中的远程操控程序已经被我破坏了。”
没有在意布洛妮娅变得复杂的眼神，白洛依旧直视着哪双浅灰色的眸子，真挚的说道。
  


第52节

  “对于与希儿相关的话语，我并未说谎，我确实有拯救希儿的计划，而且说实话在这方面你也帮不上忙，要不要来随你。”
说完，白洛没有管布洛妮娅的反应，拉着芽衣的手转身离去。
只剩下灰发少女静静的站在原地，仿佛一尊雕塑。
望着少年渐行渐远的身影，布洛妮娅沉默着抿了抿嘴唇，最终却是向着少年离开的放向迈出了脚步。
……
另一边。
纤细的手指指向天际边正穿云破雾而来的巨型战舰，C.C.轻轻捏了捏牵着自己的白嫩小手，“西琳，你应该知道这是什么吧？”
“休伯利安……”
将崩坏三资料烂熟于心的大小姐可以说是即答。
“那么，你对这个世界的德丽莎怎么看？”
“C.C.，C.C.！德丽莎是谁呀？”
看眼两人又说起了自己完全听不懂的话语，草履虫急忙发问，同时还将C.C.纤细修长的手臂紧紧地抱在怀里，脸蛋轻轻蹭着少女的肩膀，像是撒娇的小白猫。
本是随意提问急忙，目的是打断气氛的生成，可没想到得到的答案却出乎她的意料。
“德丽莎·阿波卡利斯，应该算是你的大姨妈。”
不管怎么样，齐格飞承认了K423女儿的身份，那么这层关系也是可以确定了。
“蛤？”
平淡的话语却让草履虫陷入了完全的呆愣。
第75章  反应
“大姨妈？！？”
“我的大姨妈？”草履虫指着自己，一脸茫然。
自小到大只和父亲生活过一段时间，能说出母亲的名字却也知道不可能见到。
突然得知自己居然还有其他的亲人，会感到吃惊也是理所当然的吧。
“没错，她是塞西莉亚的至交好友。”
说不定还有些不寻常的感情。
后半句话自然不可能说出，C.C微笑着为草履虫解释。
活泼元气的少女顿时安静了下来，草履虫呆愣地眨了眨眼，神情很有些复杂。
但现在紧要的问题却并不是草履虫。
而是大小姐！
冰蓝色的眼眸中充盈着思考和纠结，相当复杂。
有着琪亚娜相貌的少女，再加上伪装使用的名字——西琳。
这几乎是把我有问题这几个字写到了脸上了吧！
任何经历过第二次崩坏的人听到这个名字都只会想起一个人，或者说一个律者。
“这……怎么办呢？”
纤细的手指抵在下巴，大小姐陷入了沉思。
尚且不论西琳这个名字，仅是自己的外貌应该就能够吓大姨妈一跳哦！
缘于崩坏三中并未出现自己同位体的任何资料，大小姐倒也没有妄自判断这个世界的自己遭受到了遗弃。
自小在家人陪伴中幸福快乐成长的大小姐不认为爸爸和大姨妈会做出这样的举动，她愿意相信他们是有什么非做不可的理由，或是难言之隐。
“凉拌就好啦~”
本就没有让大小姐暗中行动的念头，对手是奥托的话，仅仅拥有力量是完全不够的。
当然，能直接掀棋盘的超模力量除外。
不过就算吸收了第三次崩坏除去催化律者诞生之外的所有崩坏能，白洛和C.C的力量也达不到在崩坏世界横着走的标准。
但自保理应是绰绰有余的，圣芙蕾雅学院对于她来说并不是非去不可，需要这所女武神学校资源变强的是草履虫和芽衣。
老实说C.C心里其实更倾向于让芽衣去逆熵，然后以崩坏的情报作为代价，让特斯拉和爱因斯坦给芽衣好好地补习一下物理知识！
也不奢求太高，达到手搓阳电子炮就可以了。
璀璨的金色眼眸微微眯起，C.C接收到了探测技能返回的信息。
如果以崩坏能作为标准，那么此刻的休伯利安上有着两位能够评价为S级的存在。
其中一个是女武神犹大，而另一个……大概只有一个可能了！
与此同时，已经到达目的地上空的伯利安号浮空战舰停留在原地，宽敞的甲板并肩走着数位同样绝美但不同风情的美少女。
“没想到是不灭之刃小队的副队长亲自过来，看来这次的崩坏事件总部很重视啊~”
身着与赤红长发相同色彩的武装，侧肩靠在大剑上的无量塔姬子偏头看向身旁的灰发美少女，语气有些阴阳怪气。
勉强算是简单的客套话，但其中却夹杂着少许的失望和不满。
他娘的！
最高崩坏峰值都达到了5000HW了！
居然才派来一个副队长！
如果不是这次崩坏莫名其妙跳出来的两个神秘人阻止，她都要以为总部要放弃极东了。
虽然卫星监测站在雷之律者觉醒的时候，因律者能力导致的影响，卫星监测的运行及最新情报的反馈出现了少许的问题，
但在律者诞生之前，白洛和C.C的操作，几乎全程都被卫星监控捕捉到了。
“您说笑了~”
仿佛没有听出无量塔姬子话中的意思，女仆打扮的美少女将手掌交叠置于小腹，朱唇轻启。
她笑容温婉，举止优雅而不失礼仪。
柔顺的灰金色短发仿佛是金色的流沙，额前的刘海自然垂落遮住了左眼，却露出了另一只瑰丽的酒红色眼眸。
面容精致而雪白，如同巧夺天工的精美工艺品，右眼眼角的泪痣魅人心魂。
纯黑色的女仆裙衬托着她高挑又曼妙的身材曲线，宛若鲜花般盛开的裙裾下是一双包裹在黑丝吊带袜里的纤长美腿。
任何人看到少女的样子第一印象都不会认为这是位女武神吧？
恰恰相反的是，名为丽塔的女仆是天命唯三的S级女武神之一。
“姬子大人请放心，主教大人对于这次崩坏事件的重视要超乎你的想象。”
完美的女仆随口说出相当在姬子看来是忽悠人的话语。
看着所有注意力都在前面合法萝莉身上的女仆，无量塔姬子犹豫着是否该以灿烂的笑容继续客套。
可仅是单独的S级来此，实在是让丽塔的话语没有一丝可信度。
不过这次倒是无量塔姬子错怪了我们的主教大人。
丽塔的话语阐述的是正确的事实。
……
天命总部，主教室。
偌大的房间里坐着一位长相俊美而年轻的欧洲青年，一袭中世纪风格的修身礼袍衬托着他笔挺的身材，金色长发束在肩上。
往常这个时间他都是欢乐的在打卡莲幻想，可此刻围绕他的确仅有静默，表情亦如刀刻般严肃又认真。
眉宇间的温和褪去，取而代之的是无比的凝重，碧绿色的眸子注视着漂浮在面前的数个屏幕。
屏幕上的画面分别是白洛和C.C挡在芽衣身前在吸收崩坏能，两个仿佛一个模子刻出来的白发少女。
最后的画面上是在空荡的房间独自端坐的白发少女，纤细的素手拿着画笔在纤尘不染的白纸上移动。
纸上缓缓浮现的是优雅神秘的绿发少女……和清秀的黑发少年。
堪称职业级的画工让任何人都能轻易看出，这就是第一个屏幕上的少年和少女。
凛冽的目光不断在这几个屏幕上扫过，最后停留在了第一个画面中。
奥托一只手搭在座椅上轻轻敲击，模样似是在沉思。
阳光自窗外倾泻而进，光线像是凝固在青年脸上，像是照耀在冰封千里的山峦。
眼底深处的情绪深远，仿佛有云雾缭绕。
早在最先看见这几幅画面的时候，正在执行任务的幽兰黛尔就已经被紧急召回，此刻正在急速赶回的路上。
今日，主教大人思考的时间史无前例的漫长！
……
“好啦，虽然不知道那两个神秘人到底是谁，他们阻止了这次崩坏的爆发是不争的事实。”
潇洒女仆和现任舰长大人前方身形娇小的白毛修女阻止了她们继续扯皮，“能够舍出性命拯救长空市的人，应该也坏不到哪去。”
“我现在只想弄清楚下面那两个‘琪亚娜’是怎么回事。”
幼小的身形有着与外表不符的气势，欢快愉悦的语气中夹杂着严肃和凝重。
找到了自己的侄女，无论对于任何人来说，必然都会产生高兴和惊喜的情绪。
但是却找到了两个！
这份惊喜完全的转化为了惊骇，心中也不可避免的升起了少许希望。
毕竟，以德丽莎掌握的情报而言，这般的情形出现的原因只有一个。
那就是爷爷将真正的琪亚娜放了出来！
虽然很想这么说，但德丽莎也知道这是不怎么可能的事情。
在这件事上哪怕自己撒娇卖萌都没有用！
爷爷怎么可能这么轻易的让琪亚娜离开天命！
如果真的是琪亚娜，那爷爷应该早就通知自己了才对。
可当德丽莎打电话去询问时，得到的却是否定的回答。
“卡斯兰娜家的小公主还在天命，至于长空市突然出现的那位‘琪亚娜’，就拜托你调查喽~小德丽莎！”
回想起电话中爷爷的话语，德丽莎神情瞬间严峻，小短腿迈动的频率加快。
整个人随之跃出休伯利安号，自半空往下坠落。
第76章  你们好,我叫西琳
“果然还是跟上来了吗。”
嘴角稍稍上挑，白洛回头看向正在快速接近的布洛妮娅。
“阿洛，这个小矮子为什么也会过来呀！”
将手肘搭在白洛的肩膀上，草履虫看到刚刚还是敌人的板鸭怔了怔，好奇地发问。
看着将草履虫拉倒一旁开始解释的芽衣，大小姐不用听都能猜到是白洛将布洛妮娅给拐来了。
白洛这样做必然是有什么打算，这并不是需要自己思考的问题。
现在的问题是……
缓缓抬起头，冰蓝色眼瞳直视着缓慢停靠在天空中的巨型战舰。
到底该怎么面对这个世界的大姨妈呢？
“其实我觉得你没必要这么纠结，平行世界的亲属或者说与异世界同位体之间的关系都是因人而异，干脆跟着感觉走就好啦~”
把玩着手中大小姐细嫩的小手，C.C语气洒脱的劝慰道。
毕竟虽然从更高的维度上讲，同位体都是同一个高维灵魂在不同世界的投影。
但对人类的意识或者说灵魂算法影响最大的理应是成长的环境和自身的经历。
对于白洛来说，如果有幸遇到自己的同位体，那么采取的态度会和对方意志、性格等与自己的契合度有关。
契合度差的同位体完全可以看做是陌生人。
  


第53节

  而契合度高的甚至可以看做和C.C一个地位差不多的存在，即半身。
“呜……你说的倒也有道理。”
瞥了一眼揉捏自己手的绿发少女，大小姐精致素白的脸庞闪过一丝酡红，眼底里透着欢喜和羞涩。
“而且……”微微眯起的双眼，手指挠着大小姐的手掌心，绿发少女樱唇轻启，“她们已经来了哦~”
数道人影从漂浮战舰上跃下，在空中划过完美的轨迹，以较为潇洒帅气的姿态落地。
成三角形的站立的位置，站在前方的正是极东支部负责人，德丽莎。
“贵安，各位可爱的女武神们~”
悠扬的声音响起，C.C露出了优雅而不失礼仪和煦笑容，摆出欢迎的姿态。
“可爱？没想到居然会有人用这个词语来形容我，这么说来我还是很年轻的嘛。”
红发的丰满御姐先是露出了愕然的神色，而后又莞尔笑道。
“贵安，C.C大人~”
同样以优雅到无法挑剔的礼仪回应，同时亦通过称呼表现出小小的试探。
可也只能到此为止，毕竟天命收集到的情报中，关于这位少女而言，有价值的大概就只有名字而言。
“各位女武神们找我们有什么事吗？”
打量着三位熟悉是身影，白洛明知故问。
“我是天命支部极东地区的负责人德丽莎·阿波卡利斯。”
尽量保持着莫须有的威严，德丽莎微笑地朝着众人打招呼。
“首先非常感谢二位阻止了灾难的爆发，然后……”
眨了眨卡斯兰娜家族标志性的蓝眸，视线扫过此前只看过资料信息的人们。
最终停留在大小姐和草履虫的身上，德丽莎呆愣了半晌，整个人都陷入了懵逼之中。
在这个世界的大姨妈直勾勾地注视下，大小姐不由得感到有些窘迫。
虽然两个世界的德丽莎几乎一模一样，连发型都没有改变，但是看着面前熟悉的身影，大小姐犹豫了一下。
而后偏头看向将半个身形藏在芽衣小姐背后的草履虫，德丽莎的视线自然也随之移动。
“……大、大姨妈？”
在场多数人的视线都集中在自己身上，草履虫抿了下嘴唇，沉默了片刻才尝试性地发言。
类似向失踪多年的孩子认亲的心态？
说到底此前根本没听说过有这么位大姨妈的存在，也没有于此相关的任何记忆和印象，
如果不是因过度在意老爹，琪亚娜并不是很想相信这段亲戚关系。
可既然阿洛都这么说了，那么这件事必然是事实，他不会骗自己的。
但怎么想都有些奇怪吧？
看起来比我年轻，甚至还没我高的大姨妈？
“咿呀~”
突然听闻的呼啸声，白色的身影突闪在眼前，甚至来不及做出反抗。
草履虫感觉像是遭到了轿车的撞击那般，翻滚着倒在地上，怀里有只白色团子在乱蹭。
“琪亚娜，我终于找到你了！”
虽知道此刻紧抱着的有大概只是克隆体，而不是真正的琪亚娜。
但在看见这张脸时，心底生出的悸动让德丽莎想要做点什么。
“等等，先放开我！好痛！”
挣扎了下却没能成功挣脱开来，躺在地上的草履虫扭头看向白洛，示意赶紧来帮我。
面对着团圆欢喜的一幕，白洛怎么可能会去打扰呢。
激动和某些情绪尚未来得及宣泄，忽然想起什么般的德丽莎便从草履虫身上下来，歪了歪头，以疑惑的视线看向大小姐，“这位是……”
已经放下了纠结，在白洛的教导下决定遵从内心感情指引的大小姐萌萌地眨了眨眼，嘴角突然扬起一抹小恶魔般的笑容。
“你们好，我叫西琳~”
少女平淡的声音响起，同时优雅地做出了符合大小姐身份的完全礼仪。
可这份自我介绍听在三位女武神的耳中，便是如平地惊雷般炸响。
“西琳！！！”
“西、西西西琳！！！”
夸张的惊呼声不约而同的响起，前者是大龄单身女青年，后者自然是德莉傻。
完美潇洒的女仆依旧保持着优雅的姿态，但从骤然骤然收缩的中能够看出，她此刻的心情并不是如表现出来的一般平静。
很大可能，不，丽塔几乎能够肯定这是伪装的名字！
但是，顶着这张‘琪亚娜’的脸，却叫着‘西琳’的名字，两者联系在一起瞬间出现在脑海中的念头只有一个。
西琳计划！
所以说不管这名字是真的还是假的，这位和琪亚娜长得一模一样的少女背后一定有着什么超乎想象的存在或者势力。
看来只能等主教大人的指示了……
气氛突然陷入了诡异的安静，整个世界都仿佛凝固静止一般，没有半点儿动静。
“西琳……怎么了吗？”
完全不知道这个名字到底意味着什么的芽衣小姐弱弱地举起手，小声问。
“检索系统资料库，搜索结果一条，答：引发了第二次崩坏，并引发陨石降临，导致半个西伯利亚化为废墟，造成三千万人员伤亡，第二次崩坏爆发的“罪魁祸首”第二律者。”
表情始终平淡如水的三无萝莉念着脑海中查询到的资料，浅灰色的瞳孔移向讪笑的大小姐，其中泛着许些惊讶，“其名为——西琳！”
“什么！”×2
下意识的发出惊呼，草履虫和雷电芽衣看向同居了几天的新朋友，心神显然受到了震撼。
“同名啦~同名啦~”没有丝毫紧张感，大小姐讪讪地挥了挥小手，“你们看我像第二律者吗？”
不禁像而且还一模一样呢~
白洛内心疯狂吐槽。
现在的第二律者是草履虫，谁能说大小姐和草履虫不像？
而且换个角度说，终焉要比空律恐怖一万倍！
“那还真是有够巧的呢！”
笑吟吟的神色，经过最开始的震惊，沉思半晌的无量塔姬子抬起头看着大小姐。
这名字要是真的她就敢发下这辈子都没有男人的毒誓！
不过倒也不是完全没可能，对抗崩坏的组织谁会用这个名字做化名啊！
那不是明摆着把‘我有问题，快来调查我’写到脸上的吗？
所以说……倒也不是没可能是真的？
世界上会有这么巧的事情吗？
上面的话还是先收回来好了。
“嗯哼~同名是很正常的现象不是吗？”
轻哼着表达出对大小姐认同的态度，璀璨的金色瞳孔让少女身上魔女的气质更加显眼，“崩坏这种灾难有能力的话自然会阻止，感谢就不用了。”
“除此之外，几位还有其他事情吗？”
第77章  板鸭·看戏
“captainonthebridge”
下意识抬手捂住肝脏，这句话对于任何一个清洁工来说都是刻在DNA中的，白洛和C.C的脸色微变。
很快便反应过来自己现在并不是舰长，现任舰长还没退休呢。
白洛偏头看向满脸微妙的无量塔姬子，这才是目前舰上的老大。
无量塔姬子也很是懵逼，自己只是随口说了一句故作客套的说辞。
“这里不是谈话的地方，要不要来大姐姐的舰上坐坐呀~”
真不知该感叹这两个人心大呢，还是他们没真正挨过射惠的毒打。
这人居然直接答应了！
就不怕上舰之后自己摔茶杯为号，蹦出来几队女武神将其按在地上摩擦吗？
因雷之律者诞生而带来的强电磁波影响，卫星监测在那之后便无法使用。
所以休伯利安的女武神们并没有见识到之后白洛和C.C的出手。
但想来能够阻止崩坏爆发，理应也有着不俗的实力才对。
那么无疑就是对自身实力的自信了。
不过好歹是组织崩坏爆发且拯救长空市的人，仅这般行为应该就可以给予一定的信任。
此刻重要最高的无疑这次崩坏诞生的律者，视线移动到安静乖巧地跟随在白洛的身后的少女，无量塔姬子的神色更加微妙了。
“话说，第三律者，真的是她？”
容貌具有着少许超出年龄的成熟美感，初给人的感觉犹如高岭之花那般难以接近。
但此刻却以温婉得如同大和抚子般的笑容望着白洛，眉眼间尽是少女怀春的神色。
无量塔姬子挑起了眉毛，“这……”
拉长的语气表示出怀疑，这明明就是陷入恋爱中单纯少女啊！
“需要让律者小姐出来证实一下吗？”
随口说了让无量塔姬子和丽塔表情僵住，白洛露出了营业性的微笑，“放心，芽衣和之前的律者完全不同。”
气氛瞬间陷入了沉默，两位女武神对视一眼，不约而同地惊奇的目光看向白洛。
这话的意思……
难道他能够控制第三律者吗？
同样的念头出瞬间浮现两人的脑海中。
微微凝重的瞳孔，女仆小姐在心中要呈给主教大人的请报上又填上一条。
看着在前方和草履虫叙旧的学院长，无量塔姬子心中开始无奈的咆哮。
德丽莎！
你在干什么啊，德丽莎！
倒不是无法理解亲人相认的激动心情，但现在明显是这边的优先级高吧！
“呵呵，还是算了吧~”
将略显僵硬的表情转化为讪讪的笑容，无量塔姬子拒绝了白洛的提议。
让拥有控制雷电权能的第三律者出现在科技战舰上是一件过于冒险的事。
就是物理学的不怎么好，可就算仅仅凭借高压下的电流和下意识动用的磁场，第三律者也能够做到很多事情。
雷电系的力量对于还处于电能级文明的科技武器来说，全部是真实伤害的特攻！
“各位，请跟我来。”
缓缓行了一礼，完美潇洒的女仆小姐迈着优雅的步伐走在最前面带路。
一行人走过了充满新兴科技风格的舰桥。
白洛看着被不知名的清洁工打扫到几乎闪闪发光的地板，不由得露出了满意的表情。
后继者不赖嘛~
来到一个明显是会客室的房间，众人随意落座。
  


第54节

  从进屋之后就丽塔就熟练为众人准备起了茶水。
“白洛大人，红茶已经泡好了，请享用。”
丽塔轻轻将一杯冒着热气的陶瓷杯端到白洛面前，言行举止完美无缺，没有丝毫破绽。
托盘上的红茶冒着丝丝热气，氤氲着她那张绝美的面孔，透着优雅的笑意。
不得不说，有一位如此的美少女作为女仆，简直是任何雄性生物梦寐以求的事情。
伸手端起温热的红茶，白洛低头抿了一小口，甘甜中透着几分苦涩的味道涌入喉咙，鼻腔萦绕着清香。
“真不愧是天命大主教的御用女仆，这手艺真是绝赞。”
唇齿里似乎还残留着淡淡的余温和香味，白洛由衷的赞美道。
“您过奖了，丽塔只是做好分内之事而已~”
将红茶放到大小姐面前，丽塔对白洛微微颔首，俨然是完美的女仆。
“那么这位小哥，不做一下自我介绍吗？我们对你可是相当感兴趣。”
脱下了女武神装甲的姬子换上了军礼服，让白洛不由的眼前一亮。
透肉的薄薄黑丝包裹的修长大腿引人注目，束身的上衣将胸前的波涛汹涌完美衬托。
该说不愧是姬子阿姨吗？
察觉到白洛的视线，姬子不仅没有躲避，反而是很自然的挺了挺胸，看向白洛的眼神有些妩媚。
对小男生来说，很难抵抗的住成熟大姐姐的诱惑。
“自我介绍？你们应该都看过我的资料才对。”
对姬子使用的美人计比没有太大的反应，让白洛中计的话起码要实质性的发生些什么。
“不用怀疑，你们搜集到的资料都是真的。”
说起这件事，即使优雅如丽塔也不由的轻轻皱了下眉头。
白洛说的没有错，那些资料的真实性确实不用去怀疑。
想要伪造出能骗过天命情报机器的虚假资料，在这个世界上几乎是不可能的。
可正是因为收集到的情报都是真的，才会产生令奥托都琢磨不透的疑惑。
“这件事情先放一边好了。”坐在主位上的德丽莎喝了口丽塔特制的苦瓜汁，试图表现出威严满满的姿态，“白洛对吧？你对圣芙蕾雅学院怎么看？”
和草履虫谈了许多，姑且算是让对方真正承认了自己大姨妈的身份。
离别已久的亲人相逢自然是不想再度分开，但德丽莎也知道，如果让琪亚娜在自己和白洛之间选择的话，她多半会选择后者。
不仅如此，这次诞生的律者——雷电芽衣，摆明也是对白洛言听计从。
天命不可能会放着一个堪比人形核弹的存在到处跑，就算不能控制住也要放置于自己的视野之内。
无论是琪亚娜还是芽衣，甚至是那位来历不明绝对有问题的西琳小姐。
只要搞定面前这位少年，就算间接搞定了剩余的所有人。
“是一个很不错的地方，与天命其他支部将女武神当成工具人的培养机构理念不同，极东支部培养的是能珍惜自己与他人生命的女武神。”
端起红茶抿了口，白洛的笑容有点含蓄，“你这是想邀请我加入圣芙蕾雅学院吗？”
“没错，虽然不知道你的情报来源，但既然你对天命有所了解，那么也知道天命不会让律者随意地在外界活动。”
“要知道，自从觉醒成为律者开始，雷电芽衣，你已经不可能再像以前一样自由自在的生活了。”
非常认真的表情，以至于白洛居然真的在德丽莎身上感受到了一丝威严。
浅蓝色的瞳孔中浮现出一抹茫然，芽衣先是低头沉思了几秒，接着又抬头注视着闺蜜的大姨妈，“我听洛的！”
对看过来的少年露出温柔至极的笑容，芽衣微红着脸，拉起了白洛的手。
完全没有注意到旁边骤然瞪大眼睛的草履虫和咬牙切齿的大小姐。
微笑着对芽衣点了点头，借以安抚的动作松开了细软的小手，白洛当然能感受到那两道凛冽的目光。
即使拥有不死之身，但在面对柴刀的时候，男性的本能还是在不断的提醒他。
“圣芙蕾雅可是女校，让我一个男生进去，这种行为算不算是引狼入室？”
去一趟圣芙蕾雅是有必要的，逆熵的盟主大人此时还在过着安逸的教师生活，去看看能不能操作一下。
白洛的目标当然是理之律者核心。
复写眼＋足够的崩坏能＋理之律者核心等于什么？
手捏核弹这种事情完全可以实现！
“完全没有问题，至于引狼入室……我觉得应该是羊如虎口才对~”
无量塔姬子不知道从哪里摸出两听啤酒，拉开拉环咕噜咕噜地灌了大半。
学院里那群丫头都已经憋到快要将圣芙蕾雅种满百合花了，这种情况下来一个男生。
呵呵，骨头沫都剩不下！
基于无量塔姬子的提醒，察觉到某种事实的芽衣、大小姐、草履虫瞬间望向白洛，后两者又看了眼C.C。
只有布洛妮娅静静的坐在那里。
面无表情的端起茶杯，双手捧着瓷杯轻抿了一小口，淡淡的温香顺着喉咙涌入心头。
这戏真好看！
第78章  赌狗的时代即将开启
“而且还能获得和养眼大姐姐同居的机会哦。”
察觉到几位少女的视线变化，虽然有些疑惑为何与白洛相处时间最长，最有可能是正宫的C.C如此淡然。
但这并不能阻止无量塔姬子火上浇油的恶趣味，“哦对了，甚至还附赠专属女仆哦~”
事先早就有过沟通，丽塔来此的目的之一就是收集情报，能顺便监视就更好了。
从这一点来说，还有比贴身女仆更加方便的角色吗？
而成功率更加不用担心，难道有人能够拒绝完美潇洒的女仆小姐吗？
好！
“这就不用了，洛的日常生活有我照顾就可以了。”
答应的话语还未说出口，便被芽衣小姐姐闪现以饭之律者的气势打断，白洛嘴角的微笑僵在那里。
而此时的草履虫表情都变得有些惊恐，头上好似突然被压上了什么沉重的东西，貌似还是两个！
冰蓝色的瞳孔眨呀眨，视线来回在芽衣和白洛之间移动，都不知道看谁好了。
这不对劲！
这绝对不对劲！
这两个人什么时候……
“既然有芽衣小姐负责白洛大人的日常起居，那小女子就负责照顾C.C大人好了~”
为了防止引起第三律者的反感，丽塔很是干脆的切换了目标，这两个人都很神秘，第一目标选择对任务的结果并无太大影响。
而避免与雷电芽衣产生冲突也是为了更好的融入小团体，进而更加容易地收集情报。
“没想到我竟有如此殊荣呢，那接下来的一段时间就拜托丽塔小姐了。”
佯装没有看到大小姐凛冽的视线，C.C这般话语无疑是代表同意进入圣芙蕾雅学院。
“请尽情地使用我吧，C.C大人~”
女仆小姐温婉一笑，恭恭敬敬的鞠躬行礼，优雅而不失礼仪，看似完美却随口说出相当糟糕的话语。
你也胸口中也有剑？
下意识的看向女仆胸前的饱满挺翘，白洛心中吐槽，并思考着要不要去罪恶王冠的世界整一管虚空基因组试一下。
反正那玩意有两管，自己和小祈一人一管，完美。
看见白洛没有任何反应，无疑是同意C.C的样子，丽塔心里更加坦然。
看来这位小团体中，白洛并不是唯一的领头者啊。
大小姐面对着笑意嫣然，气质高雅的C.C根本生不起任何怒意，只能无能狂怒的看着白洛。
白洛则是借助芽衣的身体挡住大小姐的视线。
看不到。
我看不到~
又看了看放下心来的芽衣和被芽衣刚刚的话语震惊到的草履虫，大小姐忍不住扶额，发出一声悲凉的叹息。
这不是和没有阻止一样吗！
K423你醒一醒啊！
你再不阻止就三顶帽子了！
如果不是实在找不到合适的理由，大小姐早就站起来高声反对了。
贸然反对且没有理由就有可能让白洛和C.C的关系受到怀疑，大小姐现在整个人都不好了。
布洛妮娅·喝茶看戏（下）
时间再交流中悄然流逝，暮色昏沉，夕阳染红了云霞。
巨大的母舰级浮空舰缓缓的航行在天空之中，将一切商谈妥当的一行人来到甲板上。
“哦哦哦，居然有男孩子来到休伯利安上，好帅呀！”
休伯利安上的女武神当然不可能只有游戏剧情中的几个，仅仅是舰桥就有超过二十名女武神。
在加上白洛等人来到舰上的消息早就在全舰传开了，专门跑来看男生的女武神并不在少数。
从这一点就能看到对崩坏组织中男性成员的地位。
令人无语的是，最开始这些人的目光的确是在白洛身上，但是随着时间的流逝，居然有多一半的人转去看C.C！
夕阳西下，将白云染成如血一般的深红色，流云链接着天幕，整个世界就像是一副传世的油画一样。
清凉的风吹拂而过，撩起C.C垂下的刘海和纤尘不染的绿色长发，炽红的余晖自天穹洒下，照亮了少女满是精美绝伦的俏丽面容。
神秘优雅的绿发魔女，原人物身上所带来的的气质就像丘比特的爱神之箭被塞到了加特林里，扫射着整个休伯利安。
就尼玛的离谱！
不给你们看了！
感觉男性的尊严被崩坏世界侮辱，C.C直接跳到战舰上方无人够得到的地方。
悠闲地倚靠在身后的墙壁上，C.C双手交叠在脑后惬意地伸了伸懒腰，尽情舒展着妙曼的身材。
注意力随之来到聊天群中。
这两天每时每刻都在奔波劳碌，虽然取得的成果很不错，但是着实是有些累人。
【白洛：大家有没有想我呀！】
【白织：阿洛你终于上线了，这几天都再忙什么呀？】
【五河琴里：白洛居然连着两天没上线，很稀奇呀。】
【白洛：最近因为要阻止崩坏爆发忙得我不可开交，都累死了，完全没有时间水群。】
【琪亚娜·卡斯兰娜：白洛，C.C去哪里了？】
白洛就在身旁，但大小姐还是选择了从聊天群发起提问。
大小姐很享受拥有共同秘密的优越感。
【晓美焰：C.C？琪亚娜现在应该是在白洛的世界吧？这是谁？】
【琪亚娜·卡斯兰娜：额……我能说吗？】
【白洛：当然，对于聊天群中的大家，这个并不算要保守的秘密。】
【白织：C.C就是白洛哒！】
【白织：图片】
【琪亚娜·卡斯兰娜：……】
  


第55节

  冰蓝色的瞳孔变得空洞无神，大小姐双臂无力的垂下。
这么劲爆的消息，居然被被人抢先爆料了！
【凯尔希：？？？】
【一方通行：？？？】
居然连不怎么说话的一方同学都炸了出来。
【楪祈：这就是洛，大家，不知道吗？】
这件事在最开始的时候白洛就和小祈说过了，对于这个孩子，白洛真的是没有用过任何套路。
【一方通行：等等，你们的意思是……上面的绿发女孩是……白洛？！？】
躺在沙发上休息的一方同学脸色有些懵逼，这个消息对他的冲击不亚于了解到亚雷斯塔能够发出10倍宇宙大爆炸的攻击。
不仅仅是他，聊天群中的所有人，除了已经了解事实的白织和楪祈外，全部都一脸懵逼。
【琪亚娜·卡斯兰娜：没错！这件事是这样的……】
爆料的机会被抢，解释的机会不能再被抢走！
在大小姐通俗易懂的解释下，大家渐渐的也能接受白洛一魂双体的设定了。
【加入聊天群】
【荧加入聊天群】
“……”
怔怔地眨动着眼睛，嘴角开始上扬，眯着眼睛流露出丝丝笑意，C.C换了一个更加舒服的姿势。
“这次居然一次性来了两个。”
“不过……上面哪行是什么鬼？这破群出BUG了吗？”
没有给C.C思考的时间，脑海中提示音接连不断的响起，聊天群被大量的系统提示刷屏了。
【聊天群达到10人，正在开启群功能】
【群商城全面开启】
【群直播开启】
……
【特殊功能‘卡池’开启】
【注：群员可将任意数目积分投入其中，卡池会根据投入的积分多少来吐出不同的物品或者能力】
【再注：玄不改命，氪不救非！】
PS：加更了，求票票，求打赏！
︿(￣︶￣)︿
第79章  空白  荧
急促的鼠标声和键盘声回荡在幽暗寂静的房间中，恍若激烈的雨点撞击地面。
消瘦的红发青年眼里挂着大大的黑眼圈，以惊愕的表情回头看向坐在地上的女孩儿。
女孩身材娇小，面容可爱如同人偶，穿着一身紫色为主基调，点缀着黄色丝带，纤细的小腿上套着黑色的过膝袜，面无表情的样子看起来呆里呆气。
但最让人移不开视线的是她一头缎子似的及踝白色长发，与细雪般细致白皙的皮肤相互照应。
虽然又长又乱的头发刘海挡住了部分脸庞，但依旧无法阻挡女孩的可爱。
红色的眼睛微微睁大，白回头看向表情有些震惊的空，微微地点了点头。
哪怕双眼离开屏幕，男孩的双手和女孩的双脚也从未停止过半秒。
但最为恐怖的是，电脑的游戏画面上，两人控制的四个角色依旧在以狼入羊群的姿态进行着恐怖的屠杀！
【空：伊抹多呦~人生这个游戏玩到今天总算是出BUG了！】
【白：嗯呜呜……】
【五河琴里：？】
【五河琴里：这什么情况！聊天群出BUG了吗？】
【晓美焰：这两个名字……为什么会与聊天群的提示信息全部不同啊？】
C.C瞥了眼聊天群框上的人数提示，一个大大的10摆在哪里！
这对兄妹已经达到连聊天群都认为他们是一个人的程度了吗……
提瓦特。
纤细高挑的倩影走在道路上，身旁还有一个看起来像是小精灵的存在叽叽喳喳。
高贵的金色丝在蓝白色花朵的点缀下显出几分清新淡雅，周围的清风仿佛都被精致的少女染上了柔柔嫩嫩的气息。
可爱的少女穿着一袭镶嵌着金色边纹的白色束身裙，风吹过便撩起裙摆如涟漪般荡漾，脚下是一双金底白面的高跟长筒靴，裙摆下纤细修长的大腿如雪一般白皙诱人。
犹如童话幻想中的公主般的女孩儿，前提是忽略少女身上偶尔冒出的憨憨气质。
来自异乡的旅行者正在应急食品的带领下踏上去蒙德城邦。
目的是寻找自己失踪的哥哥。
迈着纤细白腿缓缓移动的旅行者却毫无征兆地愣住了原地。
【荧：这是？】
【荧：空？哥哥？】
【白洛：很可惜，旅行者，虽然名字相同，而且也是哥哥，但这并不是你的哥哥哦~】
【白洛：新人可以看一下群公告，你们想知道的里面全都有。】
【白织：阿洛你好像并不吃惊……这几位新群员的情报你也知道吗？】
【白洛：嗯，没错。】
【五河琴里：果然！白洛你还有什么不知道的东西吗？】
棒棒糖的塑料棒不断翘起又落下，五河琴里百无聊赖的趴在司令桌上，今天也是毫无干劲的一天呢~
【白洛：真的不是无所不知，我只是刚好知道而已。】
【白洛：先简单解释一下，空白是一对兄妹，在某种程度上来说这对兄妹是无敌的，是真正的无敌！】
【白洛：虽然是在游戏方面就是了~】
【白织：游戏？】
【晓美焰：游戏？】
一个月之前还总是一副冷冰冰的面孔，眼底里透着冰山般的冷漠，仿佛拒人于千里之外的样子。
可因为加入了聊天群，被不知名的病毒感染。
此刻的晓美焰歪着头，将左手手肘放在桌面上，细嫩的小手攥成拳抵住自己的脸庞。
右手中的圆珠笔正在少女纤细的手指上以眼花缭乱的速度转动着，甚至吸引了正在上课的同学们的目光。
虽然还是面无表情的神色，但气质却发生了翻天覆地般的变化。
【白洛：没错，他们的无敌仅仅局限在游戏方面，如果是游戏对战，哪怕是游戏之神也无法抵挡这对兄妹！】
【白洛：但在其他方面是妥妥的废人没错，而且是比你（@白织）还严重万倍的社恐患者。】
因认真而缩小的瞳孔灵活地转动，空白以堪比量子阅读的速度浏览完成群公告。
【空：感觉变得有趣起来了，你说呢，@白】
【白：嗯！】
【白：不过哥哥，我们明明就面对面，为什么还要在聊天群中说话？】
【白洛：是吧是吧！之后你们还会碰到更多有趣的事情哦~】
【空：这么说的话，我们之后会遇到什么特别的事情吗，群主大人？】
从白洛的话语中，空白能够轻易的听出这般潜台词。
【白洛：没错哒！另外叫我白洛就好了。】
【白：有些…期待…】
虽然白很可爱，超级可爱，但白洛这位SP角色对她并没有任何想法。
相信空白永不败北的他非常看好这对兄妹，谁敢拆就是和他过不去！
统统火球术湮灭掉！
“旅行者，旅行者！你怎么了？”
飞了好远一段距离才发现自家旅行者并未跟上来，以成人奔跑速度冲回来的派蒙看着抬头望天的荧发出了焦急的呼喊。
发觉少女并没有回话，派蒙伸出小手搭在荧光洁的额头上，仿佛在感知着温度。
“难道是昨天下大雨，风餐露宿感冒了？”
“不是啦~”
琥珀色的瞳孔仿佛在凝望着什么，经历过无数世界的旅行者毫无疑问拥有者能够读懂各个名词的知识。
【荧：居然还有这种事情。】
【荧：那这么说群主大人……白洛，你也知道我哥哥在哪里吗？】
伸出手将叽叽喳喳的应急食品搂到怀中，白嫩的小手捂住派蒙的小嘴。
自称天理的维系者的陌生神灵带走了她的哥哥，而她自己也被神灵封印了力量，被动地陷入了长久的沉眠，直到几个月前才醒来。
没想法这么快就能够得到血亲的下落，金发少女脸上无法抑制的出现了激动的神色。
【白洛：知道是知道，不过……算了，回头我会将我所知道的信息发到群里，你自己看吧。】
缓缓勾起的嘴角，C.C突然觉得将剧情告诉荧妹也是一个不错的选择。
了解龙哥的现状后，她会做出什么选择呢？
愉悦起来了~
【灵梦：比起新人来说，我更关心新出现的群抽奖功能。】
【白织：灵梦已经试过了吗？】
以充满腐蚀性的镰刀轻而易举的杀死一只火龙，拉扯着蛛丝回到岸上的死神之镰微微睁大了粉红色的眼睛。
经过一段时间的相处，白织已经充分了解了灵梦的性格。
低情商：节操低的看不见底
高情商：真不愧是幻想乡的女巫呢
【五河琴里：然后，结果呢？抽到什么好东西了吗？】
懒洋洋的从桌子上爬起来，双手交叉抵在下巴，五河琴里摆出了标准的碇司令的姿势。
她已经购买了‘缘者’，现在正在攒积分购买‘千之言语’，没有多余的积分来抽奖。
而整个聊天群中，除了狗一样的群主之外，就只有没有打算购买群商品的灵梦有多余的积分。
群商城全面开启之后，穿越卡正式对群员开放购买权限，而除开这些特殊商品之外。
群商城会根据聊天群的人数而刷新出对应数量的商品。
刷新的周期是一周，商品的质量也参差不齐。
C.C.大致浏览了一下更新的商品，怎么说呢……大概和原神中的宝箱开出的物品是一个等级。
贵倒是不贵，不过积分的获取途径只有签到，应该没有人会将积分浪费在这种食之无味，弃之可惜的商品上。
好东西全都在卡池里啊！
当然，也并不是完全没用，比如这一期商品中有一个出自英雄联盟的血瓶，售价是15积分。
很有用，毕竟聊天群出品的物品自带兼容万界的属性。
第80章  夫妻和兄妹
【灵梦：我劝你们千万不要尝试，这纯粹是坑积分的东西！】
  


第56节

  【灵梦：我把全部积分都投入进去了，整整190多的积分啊！居然只抽出了一个什么阿库娅的胖次！还说这是什么神装！】
【灵梦：这到底是什么鬼！！！】
不是吧！
阿库娅居然有胖次！
真的假的啊！
【白洛：快上传个图片，我要瞻仰一下！】
【白织：？？？】
【凯尔希：白洛，没想到你居然是这种人！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：！！！】
待在白洛旁边的大小姐忽然蹙起眉，以诡异的眼光瞟向身边的少年。
察觉到大小姐微妙的视线，白洛耸了耸肩。
【白洛：如果你们知道阿库娅是什么人，绝对不会生出这种念头。】
感觉那可是比草履虫更难让人发情的存在啊！
【灵梦：大佬请看~】
面对钞能力者的白洛，灵梦没有丝毫抵抗的意思，直接上传了图片。
【灵梦：图】
【白洛：胖次呢？】
【灵梦：我手上的就是呀！难道你们看不到吗？】
【白织：……看不到。】
【晓美焰：……看不到。】
看到群友们的反馈，红白的巫女愣愣的注视着手中的胖次，眼神逐渐变得诡异了起来。
这东西……难道真是神装？
C.C.看着画面上那纤白的素手，心道一声果然。
我就说阿库娅哪来的胖次嘛~
但你要说这东西是神装白洛也的确无法反驳。
不过灵梦这到底是算欧皇还是非酋？
【荧：白洛先生，您能先把我所在世界的资料发给我看看吗？】
看眼渐渐歪楼，已经急不可耐的荧小姐发来催促。
【白洛：稍等，马上。】
【白洛：《原神》】
【白洛：《游戏人生》】
【白洛：原神是荧小姐世界的资料，游戏人生是空白世界的动画。】
【荧：谢谢！】
“不要啊！旅行者！我不是吃的！”
怀中派蒙挣扎的动作将荧即将得知哥哥消息的惊喜打断，纷飞的思绪也被拉回现实。
“不好意思啊，派蒙……我不是故意的……”
松开咬着柔嫩脸蛋的小嘴，用袖子轻轻擦了擦自己留下的口水，少女露出的尴尬而不失礼貌的笑容。
“我已经好几天没有吃过正经的食物了……”
回想起自己这几天吃的树莓、野果和野生动物的烤肉，荧小姐伸手按在自己干瘪的小腹。
虽然后者勉强也能充饥，可荧小姐的嘴中已经快要淡出毛来了！
在这种状况下，下意识的咬一口送到嘴边的肉，应该是能理解的吧？
看着小派蒙在自己怀里瑟瑟发抖的模样，眼泪汪汪地表情看上去委实让人心疼。
荧羞红的精致脸庞浮现出一丝歉疚。
“抱歉啦~派蒙。”
手上的动作异常轻柔，荧伸出纤细的双手按揉着她刚刚咬过的地方。
“……唔QAQ”
小派蒙以失意体前屈的姿势浮在空中，伤心地流着眼泪。
旅行者的行为给她幼小的心灵带来无与伦比的冲击。
不仅让让她的内心千疮百孔，最重要的是让她的尊严颜面扫地！
生气了，想给旅行者起一个难听的外号！
就叫臭保底人好了~
唇红齿白的小萝莉……或许应该叫幼女才对，总之派蒙使出了瞪眼，瞪大的瞳孔中仿佛蕴含着星辰大海，小小的脸蛋鼓起，看上去异常的可爱。
不再管卖萌的派蒙，荧的注意力回答脑海中的聊天群中，第一件事情就是在群文件中找到原神，开始观看！
群文件的本质是群员的记忆，也就是说，荧观看的资料都是白洛玩游戏时的第一视角。
老实说，白洛觉得这个文件上传机制实在是太不文明了。
有暴露个人隐私的风险！
比如……
通过开始的游戏介绍，荧已经对情况有了基本的了解，白洛要在自己和哥哥之间选择一位作为他想要操作的主角。
然而……
连万分之一秒的犹豫都没有，画面上那只看起来纤细的手指径直地点向了代表自己的圆点，荧的眼角不禁有些抽搐。
而当荧看到白洛控制着‘自己’在原地蹦蹦跳跳，并且还以各种角度转动屏幕，目的是想要看‘自己’裙下。
虽然在发现是灯笼裤后遗憾的收回了手，但荧小姐已经开始咬牙切齿了！
这个群主……
毫无疑问，是一个SP！
随着视频继续播放，荧很快就没有心思想白洛的事情。
哥哥他居然变成了深渊教团的殿下！！！
金发的少女彻底被震惊了，琥珀色的眼瞳骤然收缩，连心脏的跳动都停滞了瞬息，宛如惊雷在脑海中炸响。
这……
同时，就在荧观看原神时，另一边。
暂停！
随着空的意念对聊天群下达指令，正在播放的游戏人生番剧画面停住了。
“哥，不看了吗？”
倚靠在哥哥的怀中，像小猫一样的可爱女孩蹭了蹭身后少年的胸膛，语气显得有些弱气无力，这是白身体病弱的表现。
“啊，算了~”
空微笑着摸了摸怀中妹妹的长发，替她捋了捋。
短暂的对话中却表露出一个惊人的事实，这对兄妹居然连群中的视频文件都能一起观看！
这简直都快比得上C.C.和白洛了。
“第一、二集勉强当做新手教程看一下，倒也还行，可是如果连后面的剧情都看，那就过于无趣了。”
“这种有趣的游戏，怎么可能先看攻略啊！！！”
“白洛说的没错，空白在一起，游戏领域中我们就是无敌的！”
猛地从电竞椅上直起身，空握紧了拳头气势十足，透着一股一往无前的凛然气势。
“哥，好帅！”
白面露崇拜，眼瞳里仿佛闪烁着小星星。
“哼哼~”
看着自家妹妹崇拜的表情，空摸了摸鼻子，窃喜的咧开了嘴角。
“不过……果然还是有些想看后面……重要的是，我们究竟什么时候才能过去啊！！！”
空说着一把抱住娇小的少女，将自己的头在妹妹的肩膀上狂扭，“我已经等不及了，好想现在就去迪斯博德！”
“特图！特图！你听见了吗！快来接人啦！”
猛地将双手伸向上方，空发出了自出生以来最大声音的咆哮。
虽然没有呼唤来特图，但是却招来了白洛的艾特。
【白洛：对了，忘记一个重要的事情，@空白】
【白洛：《游戏人生剧场版》】
【白洛：我估计以你们的性格应该也不会将番剧全部看完，这个东西你们可以看一看。】
【白洛：这是在特图成为唯一神之前的迪斯博德中的故事，是一对很强的夫妻，但是却从未赢过……】
就如空白这对兄妹很弱，但是却从未输过一般。
那对夫妻勇敢地挑战人生，虽然到最后都没取得胜利，却终止了无止境的大战……
那对兄妹懦弱地逃避人生，虽然到现在都没尝到失败，却难以在现实社会立足……
夫妻和兄妹完全相反，却又十分相似。
关于里克和休比是空白前世的猜测白洛并不认同，以他如今的眼光来看，这更像是异世界同位体。
【白洛：最后，如果你们去了迪斯博德，小吉炖蘑菇一定要安排上！】
【白洛：不要问是什么和为什么，快去看！！！】
前世的白洛可谓是阅番无数，无论类似《CLANNAD》这般治愈的动画，还是什么其他动画。
游戏人生的剧场版是白洛唯一看到眼睛朦胧的动画，也可能是他那时的情绪处于敏感期吧。
【空：还有这种宝藏？我马上去看！】
PS：这部剧场的最后，松岗的独白，只有一个字能形容，神！
第81章  W
【白洛：@灵梦，虽然这东西看起来有些扯淡，可聊天群的确没有出错，它的确是一个神装。】
抬手挽起耳边垂落的发梢，C.C.精致绝美的脸庞浮现出一抹微妙的神色。
【灵梦：大佬想要吗？可以送给你哦~】
脑海中灵光一闪，红白的巫女骤然起身，她正想尽一切办法刷白洛好感度。
【白洛：这还是算了吧……】
C.C.的嘴角有些抽搐，她要这东西有什么用？
看到大部分群员都在看新人的世界，C.C.将注意力转移到‘卡池’上面。
怎么感觉这个机制甚至要比一般骗氪手游的抽奖机制还坑人。
在后台翻了翻，居然连具体的爆率都没有公布吗。
只有一个最终解释权归聊天群所有的标语。
这般情况如果是在手游中||出现，那说明游戏厂商已经不想活了，后果必然是扑街。
那么，来让自己这位欧皇来试一下吧！
算上在蜘蛛子世界待的时间，距离白洛得到聊天群已经快要到3个半月。
除去购买三张穿越卡的300积分，白洛此时剩余的积分数目是365。
  


第57节

  不知道这积分的含金量有多少，C.C.微不可查地点了点头，迅速做出了决定。
先试一下。
C.C.直接投入了1积分，没有点开吐出的白色光团，她又连续4次投入了1积分，最后将5个白色光团一同点开。
普通手枪×1（注：没有子弹）
甜甜花酿鸡×1
起爆符×1
金币×5
破损的武士刀×1
躺在冰冷的甲板上，纤长蜷曲的睫毛轻颤，C.C.怔怔地望着5积分抽出的5个物品，表情若有所思。
翻来覆去的少女仔细看了半天，终于从这几个物品中看出了两个字，玄学！
金色的瞳孔浮现出一抹茫然，C.C.先是低头沉思了几秒，接着又抬头注视着画面正中央的卡池。
卡池的背景是星辰璀璨的宇宙，随着少女心念意动，画面上的万千星辰宛若银白色的流星一般开始向中心汇聚。
同时，积分也在以肉眼可见的速度流逝，直至归零。
她将剩余的360积分全部投入了卡池。
梭哈！
要赌就来一波大的！
来吧，这是堵上欧皇尊严的一抽！
这一击，贯穿钱包！！！
伴随着浓郁而纯净的光芒，深紫色的光球自漩涡中心缓缓浮现而出。
没有任何玄学行为，作为欧皇本皇，就是要有破釜沉船的自信。
开！
深紫色的光球在少女意念的推动下，化作闪烁着奇异色彩的光粒子消散，露出了包裹在其中的物品。
【双人驱动器（DoubleDriver）：出自假面骑士W，二人一体的假面骑士，必须要两人一同变身，才能将力量发挥到极致。
此变身器为聊天群特供版，变身之后的骑士装甲会根据主体的性别不同而做出相应的调整。
附带‘疾风记忆体’和‘王牌记忆体’。
不管拿到这个变身器的人是谁，请你谨记，假面骑士这个身份和其背后代表的意义，或许并没有你想象中那么轻松。
当精诚所至，使用者可以依靠意志凝聚独属于自己的记忆体。
注：使用者需要有骑士之心。】
【评价：四星？】
（注：仅是基础形态评价，？代表骑士之心）
“NICE！”
C.C.一下子从甲板上蹦了起来，脸上的表情像是得到了想要玩具的孩童一般，眉宇间都是抑制不住的兴奋。
当然，这是因为她过于激动以至于没有看完物品说明所导致，看到附带的两个记忆体，之后的说明还用看？
我TM直接变身！
虽然这东西对于现在的她来讲算不上强力，但变身可是男人的浪漫啊！
她已经开始幻想到以后抽出高达还有神光棒的场面了。
不过想想还是算了，虽然抽出好东西的确非常令人高兴，但这个运气让明确自身欧皇属性的C.C.都有些心惊胆战，并且决定在短期内还是不要再抽奖好了。
如果仅是寿命抽奖，对于拥有不死之身的C.C.来说完全是无所畏惧。
但这种程度的运气……已经不是寿命的问题了，这是不是意味着之后自己会死好多次啊？
平息下脑海里纷乱复杂的思绪，将注意力重新转移到变身器上。
算了算了，这个时候就不要想这些问题了。
纤细的嫩手伸出，以红色为主体的双人驱动器从虚空之中凝结浮现，缓缓飘落到少女手上。
咧开嘴角露出兴奋的笑容，白洛望了眼正在欣赏日落美景的少女们，戳了戳身旁的大小姐：“我先离开一下，马上就回来。”
直接开启技能，少年的身形像是鬼魅般消失在原地。
“唉……”
询问的话语还没有说出口，大小姐就已经只能看到一个背影了。
转过头，大小姐无奈和其他人一同眺望天际的云霞，纤细的手指轻轻敲击在栏杆上，冰蓝色的瞳孔倒影着赤红的云。
不管哪一个世界，都是这么美丽呢~
我们一定会战胜崩坏！
为了世界上所有的美好而战！
凝望着眼前的美景，大小姐内心深处涌现出澎湃的热血，仿佛有什么在心底里静静燃烧。
纵身跃动C.C.的面前，白洛接过少女手中红色的驱动器。
第一次听说装甲还会根据变身主体的性别而改变，为了保证原汁原味，第一次变身还是以男身为主体吧。
白洛将驱动器放到腰间，黑色的腰带伴随着仿佛机械转动的声音凭空延伸而出。
同一时刻，与白洛身上完全对称的红色驱动器从虚空中凝现，环绕在绿发少女纤细的柳腰间。
“Joker！”
“Cyclone！”
在经过颇为中二的预备动作后，双身以帅气潇洒的动作按下记忆体，同时将盖亚记忆体插入驱动器。
“hianshen！”
……
一阵萧瑟的凉风吹过，空气都变得沉默，尴尬的氛围即刻浮现出来。
如果是动画的话，此时一定会有乌鸦的叫声出现。
“怎么回事，这驱动器坏了？”低垂着头颅，白洛打量着腰间的红色驱动器，“出什么问题了？为什么记忆体没有传输？难道是我的变身动作不对？”
双手搭在C.C.细嫩的腰肢上，白洛一脸懵逼地眨着眼睛，头顶上仿佛下起了金色问号雨。
“hianshen！”
“hianshen？”
“hianshen~”
又换了几个假面骑士常用的姿势，可驱动器依旧没有任何反应。
“这不对啊！另一半的驱动器都能具现，为什么无法变身？”
突然想起来自己貌似没有看完说明，白洛带着疑惑回到了物品介绍界面。
样子像极了跳过新手教程后发现自己根本不会玩游戏，只能无奈地回头从新手教程开始。
“RNM，退钱！”
一把将驱动器扔到了地上，白洛手中开始浮现出火焰。
这破驱动器敢说老子没有骑士精神！
殴打有志穷青年，捕猎珍惜原始人，火拼开罗地头蛇，骚扰无辜上班族。
群殴黑帮扛把子，谋害黑人神职者，谋杀爱国大总||统，破坏模范好家庭。
老子的黄金精神纯度可高了！
区区一个破腰带居然敢说我没有骑士精神！
烈焰自白洛汇聚着崩坏能的手掌中喷发，反手掷出的真正小火球覆盖在红色驱动器上，然而不能带给后者丝毫损伤。
重新捡起驱动器，金色的瞳孔被转动的紫色六芒星所取代，C.C.全力解析这个腰带。
“啧，居然还有防护措施的吗？”
宛若呢喃般的自语，复写眼隐去不见。
这东西外表包裹着聊天群封装的数层保护措施，凭借现在的白洛是无法解析的。
“不应该呀，就算我真的没有骑士精神，‘缘者’应该也能让我使用才对……”低头沉思着，C.C.的目光最终停留在二人一体这几个字上。
难道是因为自己和C.C.是一个人的问题？
去找其他人试一下！
第82章  撒,细数你的罪恶吧!
“西琳，西琳！”抬头望前见到大小姐时，捧着冰淇淋在小口舔着的草履虫顿时朝她招了招手，“战舰上有新鲜的冰淇淋哦~”
姑且算是夏日，冰淇淋这时候拿出来倒也蛮适合的，和人一起坐在甲板这里啃着冰淇淋看日落感觉很新奇，起码大小姐之前没有做过这种事情。
“阿洛呢？阿洛去哪里了？”
湛蓝色的眸子眨啊眨，草履虫东张西望地寻找白洛的身影，想要将冰激凌分享给他吃。
“说是很快就会回来……啊，果然是很快啊！”
话还没说完，大小姐就看到了舰桥处出现了两道熟悉的身影，笑容很是自然地散发了出来。
但随着白洛和C.C.走来，四位律者素体的视线全部都被少年手中那红色的奇怪物品所吸引。
“这是？”
布洛妮娅微偏着脑袋，仔细打量着白洛手中的物品，下意识依靠系统数据进行对比，发现数据库中并没有与此相关的任何物品资料。
“阿洛，你手中的是……什么？”
完全没有察觉到芽衣和大小姐诡异的视线，草履虫自然地拽住了白洛和C.C.的手臂，一边一个！
“这个啊，你可以理解成特殊的装甲。”
打量着面前的几位少女，白洛在心中思考着谁最有可能与骑士精神有关。
下一瞬间，白洛抬头望向大小姐。
这个问题都不用想了吧！
在塞西莉亚活着的时间线，而且是由瓦尔特教导长大，正义感强烈的大小姐明显是第一选择！
草履虫从齐格飞哪里传承下来的卡斯兰娜家族的精神怎么可能有瓦尔特靠谱！
白洛来到大小姐的后方，在其他人目瞪口呆的眼神中伸手搂住了少女纤细柔软的腰肢。
“唉，白洛你要干什么啊！”
这里还有这么多人呢呀！
温热的感觉从少年的身体上传来，大小姐感觉到心脏不受控制的剧烈跳动起来，脑子里有些迷迷糊糊。
纵使的确对白洛和C.C心怀歹念，但真正近距离和白洛接触的时候，她就抑制不住内心的娇羞情绪，身体仿佛不受控制般僵在了那里。
如果是C.C.就不会出现这般情况。
“好啦，你先不要动。”
将驱动器放到少女的柳腰间，伴随着黑色腰带涌出，驱动器被固定。
笼罩着白洛的凛冽视线也消散。
“这是？”
“一会你就知道了！”
没心思再管变身的主体是谁，白洛现在就想要变身玩一下。
低头看向自己的腰间，白洛的心中满是跃跃欲试。
那个男孩没有成为假面骑士的梦想？
今天自己就即将实现这个所有男生梦寐以求的愿望！
来吧！
  


第58节

  仿佛齿轮碰撞发出的轻微声响，白洛和C.C.脸上的笑容即时僵住。
猛地转头看向一旁的草履虫。
“唉，这到底是什么东西，怎么会出现在我身上呀！”白嫩的小手稍微用力，满脸好奇的草履虫伸手扯了扯腰带，“好紧呀！”
心肺停止！
满心的期望被现实无情的干碎，想要找聊天群退钱的欲望无比强烈。
可惜退不得~
而且……
微微眯起的双眼，白洛看向大小姐，C.C.看向草履虫，怎么感觉这东西像是为她们量身打造一样啊！
“Cyclone！”
细软的素手按下记忆体上的按钮，那头柔顺丝滑的绿色长发随着少女身躯的轻轻晃动而摇摆着，宛若跳动的河流。
C.C.迈着缓慢而沉重的步伐一步一步朝着草履虫走去。
“额，C.C.……怎么了吗？”
看见自己‘老婆’仿佛在生气的样子，草履虫的动作一下子弱气了下来。
“没什么哦~”
优雅中带着一丝冷冽的声线，在草履虫瑟瑟发抖都姿态中，C.C.将记忆体插到了驱动器中。
恍惚间仿佛时空之潮逆流倒卷，记忆体在契合的瞬间被传送到了大小姐的腰带上。
同时，草履虫身体摇摇晃晃的向着一旁倒去，被早有准备的C.C.接入怀中。
软玉温香入怀，C.C.隐约能嗅到独属于少女的幽香。
但此时她并没有时间感受少女娇躯柔软的触感。
“Joker！”
没有在意怀中大小姐逐渐僵硬的娇躯，白洛按下记忆体上的按钮，插入到驱动器中。
今天就算自己不能变，我也要完成一次hianshen!
左手用力地按下传送而来的绿色记忆体，内部仿佛有着无数的数据流光涌入驱动器。
右手以同样的姿态按下黑色的记忆体，然后双手其上掰开驱动器。
“hianshen!”
“Cyclone！Joker！”
纤细玲珑的娇躯周围萦绕着越发强烈的墨绿色光芒，逐渐笼罩了少女。
汹涌的崩坏能自周围的空间喷涌而出，无形的能量波动在空气中凝聚，裹挟着凶猛的劲风附庸到大小姐的身上。
白洛被汹涌的疾风推开，后撤数米后全神贯注地注视着大小姐。
且当疾风散去，新生的骑士映入了众人眼帘。
白洛茫然地站在原地，微风撩起他脑袋上的翘发，整个人都有点呆呆愣愣的。
不仅是他，芽衣此刻同样是目瞪口呆的神色，整个人都仿佛被鬼火摩托撞了个四荤八素，眼瞳里倒映着一片震惊与茫然。
甚至连三无的布洛妮娅都被震惊到露出了呆愣的神色。
这是TM是假面骑士？！？
精致的美少女安静的站在原地，纯白色的柔顺长发恍若瀑布倾泻而下，其上点缀着纯白色的W样式发饰。
高挑匀称的窈窕娇躯，被包裹在半黑半绿的装甲下，同为半墨半绿的裙摆与腿部装甲之间形成了美妙的绝对领域。
露出部分纤细修长的大腿如雪一般白皙诱人。
左腿为黑色长靴，内部则是吊带黑丝。
右腿是绿色短靴，膝盖处有着绿色护膝般的装甲，光洁如玉的大腿上系着黑色的腿环。
背后银色的短披风在疾风中飒飒作响。
“撒，细数你的罪恶吧！”
本能的说出了一句莫名其妙的话语，可配合着少女略施粉黛高贵又优雅的素白脸庞，举手投足间尽是英姿飒爽。
嘶！
倒吸一口凉气，白洛真的没想到，他的XP系统居然有一天连假面骑士都能兼容。
“不对！不对！这到底是怎么回事！”
白发美少女呆呆地眨着眼，目光在白洛和草履虫身上来回移动，表情满是懵逼。
哇哦~
居然还变成了红瞳！
想一想W原本应该是红色的复眼，现在被变成红瞳，完全没有任何问题吧？
有理有据，令人信服！
“唉唉！为什么我会在西琳的身体中啊！”
“这到底是怎么回事？”
“你不要乱动啊！”
“别抢，别抢！”
此刻的大小姐仿佛是患上了精神分裂症一般，呼喊着其他人听来完全是莫名其妙的话语。
甚至是因为手脚不协调，两边身体的动作不一致而险些摔到在地。
摇摇晃晃的，而且动作又僵硬，看起来和即将失去理智的病人超级像，或者说像是生化危机里被感染的丧尸。
“停停停！”
摆出了暂停的动作，看着望过来的白发红瞳美少女，白洛的心脏不争气地跳到起来了。
白发红瞳对冲国人特攻的说法真的不是白叫的，再加上少女精致绝美的脸蛋加成，散发着一种无穷的魅力。
白洛承认有点心动了。
“你们两个，平息静气，凝神配合。”强行压下心动的感觉，白洛尽全力做出严肃的神色，“感知一下自己现在的力量。”
“哦哦！”
面对正经状态的白洛，无论是大小姐还是草履虫都相当听话。
宛若世上最美丽的红宝石般流转着魅人红光的眼眸缓缓闭上。
“这……！！！”
下一秒便猛地睁开，身着W装甲的大小姐握了握纤白的素手，被身体内庞大的能量震惊。
只见平静的空间逐渐涌起了凛冽的疾风，瑰丽的崩坏能流淌在装甲内。
“这个力量！”
W初始形态数据：
拳力：2.5t
踢力：6t
视力：常人8倍
听力：10km
跳跃力：60m
跑速：100m/5.2s
（只是装甲的数据，并未算上人物加成）
PS：主角当然也可以用，大家不要着急。
毕竟，没有男人可以拒绝变身！
但你能够拒绝白毛红瞳吗？
我全都要.jpg
第83章  第二手准备
“舰桥上刚刚检测到高强度崩坏能反应，你们在做什么！”
急促的脚步声响起，红发御姐从大门口快步走来，即使还没看到脸上的表情，也能通过她的语气和动作感受到急切的心情。
“这是……？”
看着变身之后的大小姐，无量塔姬子眼神茫然了起来，抬头好奇地注视着前方。
“西琳……还是琪亚娜？”
缘于变身之后，大小姐的白发已经披散开来，再加上两人一体的状态破坏了原有的气质，说实话，如果不是看着大小姐变身，芽衣都可能认不出来。
“是W哒！”
虽然没能自己变身有些遗憾，但收获一只白毛红瞳也断然不亏，C.C.的情绪再次高昂了起来。
当然究其原因还是W对于现在的她来说并没有太大的帮助，别忘记了，她还有一个从未使用过的融灵能力。
不知究竟要多高心灵共鸣才能触发这个能力，但C.C.有预感，融灵绝对要比假面骑士W的力量强！
而且那什么莫名其妙的骑士之心也很搞人心态。
“这难道是女武神装甲？”
温婉妩媚的女仆小姐迈着包裹在黑丝下的纤长美腿款款走来，语气依旧轻柔甜美，可酒红色瞳孔中却闪过一束瑰丽的锐光。
从刚刚检测到的崩坏能反应来看，这从未见过的装甲可能是和自己的苍骑士·月魂同等级的装甲!
甚至可能超过苍骑士·月魂！
这荒谬的想法浮现的第一时间就被丽塔失笑地否定了。
因为，那可是弑神装甲啊！
是天命最先进的武器之一。
连主教大人都需要以前文明遗迹中发掘空白之键为基础才能制作而出的弑神装甲啊！
已普遍理性而论，就连S级女武神必须经过数月的训练才能熟悉它的使用。
白洛手中怎么可能出现超越弑神装甲的武装呢？
“倒也可以这么认为。”
看着被刚刚的崩坏能波动吸引来的无量塔姬子和丽塔，白洛以平淡的语调给予回应。
这个情况已经不适合再测试W的力量，或者说一开始的变身都是错误的选择，不过由于白洛的心情过于激动，并未考虑到这方面。
不过倒也无伤大雅，白洛向前伸手一扬，大小姐身上的装甲即刻化作光芒消散，双人驱动器直接回到白洛的手中。
卡池中超过一定星级的物品可都是有着绑定措施的，哪怕白洛不能使用变身器，这东西的所有权还是他的。
其他人如果符合变身器使用条件的话，是可以随意使用的，但白洛可以随时停止，并且召唤回自己手中。
这份所有权转变的唯一方式就是将其作为红包通过聊天群发给其他人。
哦对了，如果拥有者死亡，所有权也会消失，但这个可能绝对不会发生在白洛身上。、
半墨半绿的装甲消散，穿镶嵌着金色边纹的白色束身礼裙重新出现在大小姐身上。
“唉唉！”
突然消失的力量让大小姐有些猝不及防，但她也知道现在并不适合询问白洛，所以只是转身走到白洛面前，默默凝望着少年手中的变身器。
刚刚那份力量……再加上圣女之力，已经能够让她打败之前出现的第三律者了！
这……难道是白洛从卡池中抽出来的？
以大小姐的智商，再加上才开始的聊天群卡池，瞬间就能准确地推断出了变身器的来源。
“唔……”
伴随着悠悠的呓语，躺在C.C.怀中的草履虫纤长蜷曲的睫毛微微颤动，骤然睁开的湛蓝色眼眸,里面还残留着一抹懵逼和茫然。
  


第59节

  “量子传输技术？”
看着随着白洛举动而凭空移动的奇怪物品，无量塔姬子的眼神在瞬间变得极其凝重，已极其不确定的语气发出疑问。
思绪变得纷杂而混乱，很显然这是她未曾设想过的展开，对于丽塔同样如此。
一般来说，她的苍骑士·月魂装甲既是通过量子传输技术进行远程传输，她也并非完全的技术白痴，所以白洛这一手带她的震撼才是无法言喻的。
“你这么理解倒也不是不可以。”
看到两人的震惊和凝重，觉得已经达到威慑目的白洛微不可查地点了点。
双人驱动器化作点点红光消失不见，没有用复写眼解析这个过程，白洛现在也不知道这是什么原理。
不过有句话说得好，遇事不决，量子力学。
推到量子技术上完全没有任何毛病。
“那可真是令人惊讶呢。”
片刻的震撼后，完美潇洒的女仆小姐很快整理好了情绪，并未做多余的询问。
对方又不是傻子，这般情报怎么可能随意地告诉你一个外人呢？
不过，对方背后的势力的量子传输技术居然已经成熟到这种地步，回忆着刚刚白洛扬手触发的动作，丽塔酒红色的眼神稍稍眯起。
有些不寒而栗了呢。
“看来只是虚惊一场，让舰长大人和丽塔小姐担心了，我再此表示歉意。”
完全没有歉意的语气，白洛以无辜的表情耸了耸肩。
“您客气了~”
丽塔小姐的声音轻柔得仿佛拂过脸颊的微风。
“啧，我先去将消息告诉德丽莎。”
胸前因转身的动作而掀起汹涌波涛，走向指挥室的无量塔姬子在即将进入门时，像是突然想起来什么般回头看向白洛，“你要的崩坏编年史已经准备好了，已经放到为你们准备的房间中了。”
“感谢~”
轻轻地点头的同时嘴角微微上扬，白洛瞥了眼腻在C.C.身边的草履虫。
这东西自然是为草履虫准备的~
虽然被戏称为单细胞生物，且现在甚至还用草履虫来代称，但崩三琪亚娜的智商是毋庸置疑的，她只是在安逸的环境中放弃思考了而已。
天穹游侠绝不可能出现！
可总让草履虫这样下去也不是一个办法，毕竟白洛不可能每时每刻都陪在她的身边，还是尝试培养一下她的思考能力好了。
而且还有一点。
崩坏的实质是虚数之树的考试，而且从挑选律者的方式来看，崩坏意识很可能手下留情了！
来让我们看一下本世代的律者们~
理律：叛徒
空律：没了（叛徒）
雷律：叛徒
风律：菜鸡（死了）
冰律：没了
死律：未知（大概率希儿，且如果是希儿铁定叛变）
炎律：叛徒
识律：叛徒
岩律（星律）：菜鸡（死了）
支配律：被薪炎律者把骨灰都扬了
约束律者：未知
侵蚀律者：未知
除去最后的终焉律者之外，十二大律者中目前只剩下约束和侵蚀律者不明，剩下的不是凉了就是叛变。
就算将约束和侵蚀全部算为崩坏侧的律者，我们来看看二五仔的数量。
琴酒你好惨啊！琴酒！
如果崩坏意识让特斯拉成为第三律者，在真实的世界中，人类能活到第二天就算我输！
所以啊，崩坏意识真的是手下留情了。
那么大小姐尚且不论，崩二和崩三怎么说也是同一个多元宇宙，可如果白洛这位纯正的外乡人插手的话，鬼知道崩坏意识会不会因此提升考试难度。
就像大学考试时你的前桌以隐晦的动作让你抄一抄，监考老师本着让你过的心态可能不会管你，但如果突然窜出来一个陌生人手中拿着答案冲进教室，放到你面前。
就算是老师再怎么想让你通过考试，也不可能无视这般行为吧？
所以最好还是做第二手准备，让这个世界的人独自面对崩坏的可能性不是没有。
在不清楚崩坏示意态度的情况下，姑且算是未雨绸缪。
PS：上一张的图人物是娘化翔太郎，与剧情中任何人物都无关，以女性为主体的变身请参考那套装甲~
其二，上一章末尾展示的数据是纯粹的装甲基础数据，并没有大小姐的力量加成。
(；?д｀)ゞ
第84章  记忆体
虽然骑士之心这个词汇很是莫名其妙，但也没到以白洛的见识完全无法理解的地步。
每个假面骑士主角所相信的东西都不一样，干巧是要守护他人的梦想，法爷是要从绝望中拯救人类，真司只是单纯的想阻止骑士战争。
在龙骑中貌似也有站在反面立场的骑士。
但不管是什么样的骑士，如果他们能爆发出远超骑士装甲的力量，甚至会出现以基础形态怒草Boss的场景出现。
往往在这种时候，你就能从他们身上找出一个共同点。
为了自己相信的东西，无所畏惧！
骑士之心很可能与这般信念类似。
但如果这样的话，白洛认为自己无法变身的原因大概率并非骑士之心的问题。
而是一魂双身的位格，或者说优先级太高了！
白洛和C.C一起使用的话，就宛如翔太郎自己戴上两个变身器。
不能变身也是理所当然的吧？
解决的办法也很简单，只要稍微干扰变身器对于双身的判定就好了。
如果换做之前的白洛，这个问题还真不容易解决。
可现在不同了，C.C的身体上可是有着八重樱的圣痕呢。
而让我们回到双人驱动器的物品介绍。
当精诚所至，使用者可以依靠意志凝聚独属于自己的记忆体。
这句话是白洛做出第二手打算的根本，如果在抽到腰带之前，让这个世界的人独自通过崩坏考试的念头他想都不会想！
现在放两个词汇在这里~
记忆体！
律者核心！
你会想到什么？
所以说啊，白洛认为可能是自己氪命抽出来的骑士腰带完全就是为了崩坏世界量身打造的，没毛病吧？
如果是挥舞着神陨剑突破绝望，以身化作照亮黑夜的烈焰的薪炎律者。
至少白洛认为凭借剧情中琪亚娜的意志完全可以凝聚出自己的记忆体。
void！（空律记忆体）
Reason！（理律记忆体）
vijunana！（识律记忆体）
blight！（疾疫记忆体）
就像是镶嵌在神陨剑上的核心和宝石一般，如果被凝为盖亚记忆体，那么这些宝石或者核心的力量将在骑士之心的效果下，彻底的被激发出来！
甚至会远远超过律者核心。
需要思考的只有现在有了白洛插手，草履虫不可能像游戏剧情中一般在苦难的催化下有着化身薪炎律者时的信念。
大龄单身女青年也不可能会死去，原因无他，白洛不允许！
在身怀力量的情况下，怎么可能让自己看不顺眼的剧情发生呢？
但说是这么说，身为第二律者的容器，K423终有一天会面对残酷的真相。
这是任何人都无法改变的现实！
即使白洛插手也一样。
所以说，让草履虫学会思考这件事情时有必要的。
稍微投入些期待吧，不行的话还有大小姐呢。
“啊啊啊我受不了这什么崩坏编年史啦！对付崩坏什么的只要战斗不就可以了吗？”
感觉大脑在颤抖的草履虫满脸烦躁地合上了厚度足有30CM的书籍，抬手重重地拍在桌面朝着白洛喊道。
“我怀疑你是在谋杀我的脑细胞，我申请和西琳同等待遇！”
嗯，大小姐正在和布洛妮娅一起打游戏。
“只要你能够达到西琳的十分之一水平，我就带你去上分。”
一杯拿铁被女仆小姐推送到少年的身前，白洛一手托着腮帮子，一手自然的拿起咖啡送到嘴边，有气无力的说道。
“当然没问题！”
下意识的发出欣喜的呼喊，草履虫打量着外貌和自己完全相同的大小姐，双手抱胸。
脸都这么相像了，其他方面理应也差不了多少吧？
至于大小姐碾压自己的气质，早就被草履虫下意识地遗忘到脑后了。
“这可是你自己说的。”
极其微妙的表情，白洛的目光扫向了大小姐，得到的回应则是少女轻轻地颔首。
“第57页。”
虫虫有些莫名其妙地看着白洛，不明白他这话的意思。
下一秒耳中响起熟悉到不能再熟悉的声音。
“崩坏兽从低到高大致分为突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、督军级、帝王级、审判级七个类型……”
骤然睁大的双眼，虫虫看着第57页开头的文字，又看了眼一边玩游戏一边背书的大小姐。
这些文字看在她眼里却如同一根根锋利的刺，狠狠扎在她千疮百孔的心胸里，痛彻心扉。
湛蓝色的瞳孔渐渐失去高光，虫虫无力的垂下纤细的双臂，搭在面前的桌子上。
为什么！
为什么明明是一样的声音，一样的面容，人和人的差别居然能够大到如此的地步！
“呜……C.C.”
被打击到体无完肤的草履虫顿时哭哭啼啼地向着身边看起在安静闲坐其实正在水群的绿发少女扑去，劲头之大甚至差点直接将C.C.扑倒在地上。
精致的脸蛋轻轻凑到C.C.的胸前来回蹭着。
在这个到处都是冰冷人心的世界，只有少女的胸怀能够带来温暖。
胸前传来少女温热的呼吸，让C.C.有些猝不及防。
但根本用不到她自己动手，坐在沙发上的大小姐已经放下了手中的游戏机，起身走到草履虫身后，拽着两根麻花辫就将草履虫往外拽。
  


第60节

  “你给我体面一点！”
可恶！
我也好想扑到C.C.的胸怀中啊！
内心中的呐喊和说出来的完全不同，大小姐先是面无表情地看着草履虫刚刚蹭过的地方，而后就很容易就联想到了和C.C.第一次见面的场景。
进而又想到了之后无法详细描述的场面。
精致的俏脸上瞬间涌上醉人的酡红，连带着细嫩素白的脖颈都宛若染血般绯红，神情肉眼可见的异常起来。
怎么说呢……
一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到……无法描述。
——这真是鲁迅说的。
什么叫超越时代超越世界的思想家呀~
“呀！你不要拽我头发呀！”
被迫从温香软玉中离开，草履虫胡乱地挥舞着小手，回头看向脸莫名其妙红起来的西琳，稍鼓起腮帮子表达着不满。
“好啦好啦，你不要闹啦~琪亚娜”
温柔的话语响起，披着围裙，手持锅铲从厨房里走来的饭之律者走到了门口‘呵斥’着草履虫的胡闹行为。
不过话语的力度太轻，再加上柔和娴静充满人妻的笑容，简直就像是妈妈在管教不听话的女儿般。
休伯利安上当然有女武神们用餐的大食堂，但芽衣还是坚持自己做饭给白洛吃，就连想要帮忙的女仆小姐都被芽衣强势地阻止了。
“哦~”
稍微有点委屈，但在芽衣面前完全不敢造次的虫虫有些不情不愿的低下了头。
嘴角稍微有些抽搐，本质上是一个SP角色的C.C.仅是看了一眼大小姐的眼神和状态便知道她正在想什么。
如果现在是两人独处的状态，她必然会直接上手操作，摇了摇头，C.C.偏头看向安静站在身后的女仆，“话说，丽塔小姐……”
“您客气了，C.C.大人，在下只是一介女仆，无需对我使用敬语~”
如沐春风般的温柔声音诉说着，丽塔一副静候差遣的样子。
“……丽塔，以休伯利安的速度应该早就能到圣芙蕾雅了才对，为什么……”
将桌子上放在的不知道从哪里找来的眼镜拿起来带上，通过白洛的视角看到自己一身文学少女气质的C.C.微不可查地点了点头，稍带疑惑地提问。
“虽然您和白洛大人阻止了第三次崩坏的爆发，但在这之前汇聚的大量崩坏能依旧带来了一些小小的影响，对于普通人来说勉强也能算的上是灾难。”
精致的面容上带着让人舒服的笑容，轻柔的声音好似微风拂面，丽塔为少女解释着，“休伯利安在返程的道路上会顺便解决这些小问题。”
“明天就能够到达圣芙蕾雅学院。”
第85章  把握不住
次日，天朗气清，惠风和畅。
作为极东唯一一所培育女武神的学校，更重要的是其学院长是天命大主教宠爱的孙女，自然其每年收到的经费拨款是其他支部无法想象的。
而且都说是学园都市了，虽然圣芙蕾雅并不能和一方同学所在的学园都市相提并论，但整个学校的面积也不是用学园可以称呼的地步了。
建筑与布局都显得气派而辉宏，从上空向下看的话入眼的便是颇有些巴洛克风格的各种建筑，四通八达的街道宛若垂散的柳条般绵延。
当然最吸引人眼球的还是操场上玩闹着的一群莺莺燕燕。
白洛很轻易的就找到了记忆中熟悉的场景，绿色的草坪、规整的碎花砖小路、白色的教堂风格教学楼以及优雅广阔的中央花园广场。
不过现实中看起来，要比游戏中大了数倍不止。
下降到一定的高度，解除潜行状态的大型浮空战舰显现在它流线型的钢铁身躯。
尚未着陆的战舰缓慢打开舱门，随即有数道身影从中跃出，关闭舱门的休伯利安再度升高到空中。
“这就是圣芙蕾雅吗，看起来的确很不错。”
以轻柔的动作将怀中身体僵硬的芽衣放下，白洛偏头看着落在前方的白发小萝莉，视线集中在德丽莎背后那甚至比她人还大的金色十字架。
其上雕刻着繁冗复杂纹理，仿佛流转着金色的光芒。
散发着纯净紫色光晕的六芒星显现，落在最后方的C.C.以复写眼打量着约束之键犹大的誓约。
她现在已经养成了不管什么东西出现都先用复写眼看上几眼的习惯，没准就能白嫖到新的技能。
“当然，我建立这所学院的目的就是想要让女武神们理解到世界上的美好，如果连美好都不曾感受过，那么为世界上所有的美好而战这句话就只是虚假的口号而已。”
德丽莎微笑着对看过来的学生们点了点头，随即便领着白洛等人往前。
“为世界上的所有的美好而战啊……”
宛若呢喃般的自语，如果仅是圣芙蕾雅的话，白洛倒也承认其的确是秉承这样的理念在战斗。
但是如果是天命来说这个口号，完全能让白洛笑出来。
“和你的世界中的圣芙蕾雅学院相比怎么样呢？”
金色的瞳孔中微微闪烁着波动，C.C.随即压低声音向大小姐发问。
突然凑过来的精致脸庞，炽热的呼吸喷洒在精致小巧的耳朵上，大小姐的小心脏又不争气得开始怦怦地跳了起来。
“感觉可能要好一些，这里的女武神要比我的世界中的女武神轻松很多。”
压下双颊上不由自主地浮现出一抹醉人酡红，大小姐伸出纤细的手指卷起了一缕垂下的白发。
“是吗。”
C.C.之所以未将崩坏二的资料告知大小姐还有一个原因，她对于这个经历三次轮回的世界有的也仅仅是最基础的了解而已。
详细的剧情并没有玩过。
但从大小姐的回答来看，崩二世界的情况怎么看都要比崩坏三严重很多。
而无法确定崩坏二的世界是虚数之树上的树叶，这也就说明，崩坏二中的崩坏意识并不一定是虚数之树考验文明的机制。
更可能是一种纯粹的灾难。
这也可以解释为什么崩坏二和崩坏三中的律者为什么差距如此之大。
一方是想要让你及格的大学老师，一方是想致你于死地的恐怖分子。
纤细如玉的双臂挽住了白洛的胳膊，芽衣以防备的姿态看着周围眼中已经冒出红光的女武神们。
手臂上传来柔滑的触感与弹性，这并未让白洛的表情出现明显的变化。
环顾四周，该说真不愧是圣芙蕾雅吗，入目的尽皆是颜值过人的美少女。
而且因为整个学院几乎没都有男生，少女们的穿衣打扮可谓是相当大胆，尽情在阳光下展示着自己玲珑的娇躯，透明的薄纱裙下修长纤细的双腿泛着白瓷般的光泽，让人流连忘返。
任何一个单独拿出来放到白洛前世都是对整个世界颜值的降维打击，而在圣芙蕾雅居然是成群出现的，崩坏能这东西还真是好用哦。
感知到主人的意念，身体中流淌的海量崩坏能发出了只有白洛能够察觉到的兴奋共鸣，宛若被女神夸奖的舔狗。
并且C.C.体内兴奋的崩坏能闪烁起清澈而纯净的瑰丽光芒，在光芒的氤氲下，少女本就白嫩的肌肤变得更加白皙如雪温柔如玉。
肉眼无法看见的细微改变发生在少女身体上的某些位置，将本就窈窕玲珑的娇躯改变至生物学和物理学的极致美。
啧！
突然又些无话可说。
纤细的手指在终端机上滑动，偏头看了眼身旁的草履虫，德丽莎转过娇小的身躯，双手抱胸，“因为各位的特殊性和重要性，我挑了一座新的别墅作为你们的居所。”
抬手指着身着常服的无量塔姬子，德丽莎的话语中少见的有了一丝靠谱，“等一下姬子会领着你们过去，我需要先去处理各位的身份问题。”
“这么明显的开后门吗？这种行为真的是太爽……咳咳恶劣了！”
明显是照顾自家侄女的行为，当然白洛这群人的特殊性也的确当的其如此对待。
在无量塔姬子的带领下众人向着将会停留很长时间的居住点前行。
路上偶尔会有路过的女孩儿跟无量塔姬子这位老师打招呼，而且一行人的回头率不出意外的是百分之百。
队伍里面没有普通人，无论是谁都能够很轻易地能够听周围美少女们的窃窃私语。
“哇！居然是男生唉！是同龄的男生唉！而且好帅啊！”
“哇啊啊啊啊~我的我的！”
“等等，你们不觉得那位绿发的少女超飒超有魅力吗，简直就像是魔女，啊啊啊她看我了她看我了，姐姐踩我，姐姐尽情地呜呜……！”
被同伴捂住嘴巴拖走。
“咦！这么说的确是唉，她是那几班的？为什么我之前没有听说过？”
“不管她是几班的，我追定了！”
……
除了上述能够打出来的话语外，某些开放的女武神还说出了让白洛都愣神的虎狼之词。
任何一个对上视线的美少女都会对白洛露出“善意”的微笑，不得不说，白洛有些害怕了。
少女们的笑容像是阳光般灿烂，但白洛能够敏锐的意识到这些笑容背后的恐怖，圣芙蕾雅的水太深了，就算是双身一起都可能把握不住。
感受着四臂上传来柔软光滑的美妙，白洛和C.C.庆幸自己的妹子都很护食。
芽衣抱着白洛的左臂，草履虫抱着白洛的右臂和C.C.的左臂，大小姐抱着C.C.的右臂并且望着白洛。
布洛妮娅飘在后面震撼地看着这一幕。
不过倒也多亏了她们，圣芙蕾雅的女武神们才很少有冲上来搭讪的。
毕竟她们虽然人多，但是如果单独拿出来和白洛身边的姑娘们比颜值，那还是差很多的。
PS：到圣芙蕾雅了，能够猜到接下来即将发生什么的同学们应该自觉开始投票啦
(＊／ω＼＊)
第86章  找个机会试一下!
圣芙蕾雅学园的宿舍坐落在学校的东南角，是一座座整齐排列的白墙尖顶小洋楼。
每层楼都是一个套间，两室一厅，有厨有卫有阳台，基本上满足两个学生的需要。
而一个套间内安排两个人也是为了有些宿舍的氛围，如果想要自己一个人住，可以提出申请，学校百分之百会同意。
不知是因为白洛等人的特殊性，又或者是为自己侄女开后门。
众人的居所在这排小洋楼的后排，这原本是为圣芙蕾雅的教师们准备的宿舍。
别墅的面积还蛮大的，可以诱捕到成群的阿彬。
唯一令人大小姐和草履虫感到遗憾的就是这里可供居住的房间实在是太多了。
因为房间不足所以只能和C.C同房的美梦瞬间幻灭了。
在姬子的指导下众人将信息录入到识别系统之后，便一同走进了别墅之中，挑选着自己满意的房间。
内部的设施不仅一应俱全应有尽有，而且还全部是高档设施，有些甚至是有钱都买不到的圣芙蕾雅特供。
白洛倒是对于挑选什么样的房间没有太大的要求，对房间的布置情况也无所谓。
看着娴静地站在身旁等待自己挑选的芽衣，白洛随意的指着一间看起来顺眼的房间。
“嗯，就选这间了。”
白洛微不可查地点点头，环顾着内部的风景，最终将目光定格在那张柔软蓬松的大床之上。
这床还真是怎么看怎么顺眼呢！
“那我就在这里吧”
抬手撩起柔顺的长发，宛若绛紫色的河流逶迤而下，芽衣伸出一根细致的手指指着白洛旁边的房间，神情有些害羞。
毕竟这般主动出击的行为对于一个少女来说还是很羞涩的。
同样的，大小姐和草履虫也在等待着C.C的选择。
站在原地踌躇了一会，绿发少女走到了白洛房间的另一边。
大小姐缘于知晓C.C就是白洛的事实，在某些方面还会矜持一些。
但草履虫可就不会了。
贴贴抱抱搂搂亲亲，哦，最后的倒还没有过，并不是草履虫不想，而是被大小姐阻止了。
老实说，作为一个心理正常的男性，面对这般情形，C.C的身体或许可以，但白洛的身体着实有些顶不住。
本质上完完全全的是一个人，草履虫抱着C.C和抱着白洛，对于‘白洛’来说并没有任何区别。
  


第61节

  其结果就导致白洛本就处于旺盛的时期的身体变得更加‘精’力充沛。
在少女们一起收拾房间的时候。
白洛回到客厅，又躺倒在沙发上，仰视着天花板发呆，眼神仿佛在思索些什么。
不久前双身一起洗澡的回忆瞬间从脑海里闪现，恍若狂流奔涌而过，这并未将内心那丝奇特的欲望之火扑灭。
反而像是火上浇油！
换一个姿势侧躺在沙发上，白洛一眨不眨地紧盯着C.C，视线从圆润紧致的双肩一路下滑，那双纤长美腿泛着雪白的光泽，曲线细致又流畅。
要不找个机会……试一下？
这种情况换到任何一个男性身上都不妙吧？
白洛重复几次深呼吸，平复下心中燃起的火焰，
冲动是魔鬼！
冲动是魔鬼！
冲动是魔鬼！
——重要的话说三遍。
白洛感觉此时的自己仿佛在深渊的边缘试探。
脑海中仿佛出现一个小恶魔，用充满诱惑的话语在白洛耳旁轻轻呢喃。
“反正都是自己，自己面对自己有什么需要忍耐的吗？”
“不过是换个部位做老祖宗的手艺活而已~”
“这是人之常情！”
视线来到站在小恶魔对面的圣光缭绕光芒万丈的小天使。
只见小天使满脸庄严肃穆，先是和白洛对视一眼，又以严肃的眼神望向小恶魔。
“它说的没错！”
小天使温和而神圣的话语回荡在白洛耳边。
有那么一个瞬间，白洛心中响起了一线诡异的声音，仿佛有什么东西碎掉了。
漆黑如墨的瞳孔与荡漾着金色涟漪的眸子在虚空中对视一眼，同时闪过一缕诡异的光芒。
决定了！
这两天老子要找个机会试一下！
……
不知何处，一座天空之城逐渐从白云组成的中显露出来，其是世界上最尖端的科技产物之一——浮空岛。
其岛上是如巨人般挺拔耸立的钢铁建筑群，赛博朋克式的钢铁建筑勾勒出次世代的金属科幻感，天穹之上不时有飞艇与小型浮空舰划过，在蓝天白云之上描绘出一线流星坠落般的轨迹。
可如果站在岛上，却能够看见完全不同的景色。
蔚蓝天空碧澈如洗，白云悠悠随风飘移，青葱碧绿的草坪上有群鸟驻足，晨风吹起树叶飒飒，一派祥和。
一个明显与其他飞行器不同的浮空舰是像是流星般出现。
伴随着咆哮的引擎轰鸣声，浮空舰终停留在浮空岛中央区域的一座停机坪上，推进器熄灭，螺旋桨停歇，彻底归于平静。
犹如钢铁巨兽陷入沉睡。
舱门打开，穿着胸口有金色十字架纹章牧师袍的天命大主教从中走出，身后跟着一位白色麻花辫的修女，这是琥珀，大主教的私人秘书。
额前的金色碎发也纷飞乱舞，奥托看着面前严阵以待的女武神小队并列两排她们身后站着数个身穿白大褂的研究人员，像是等待着领导视察工作。
“不用这些，带我去见小公主。”
抬头看向站在队列前方的浮空岛负责人，奥托的话语异常平淡，却有着足以令人窒息的威严。
“是！”
……
缘于要做的实验项目收到紧急通知被停止，少女像往常一样回到空荡荡的房间中。
洗完澡之后的她换上了一件轻飘飘的居家服，身后皎月般纯白的长发垂散在身后，裸露在外的圆润双肩泛起诱人的醉红，白里透红。
以往摆放在书桌上的青花瓷已经全部被取下，取而代之的是一位绿发少女和黑发少年的画像。
纤细的素手挽着裙摆，白发少女坐在书桌面前，执笔细心的描绘着未完成的画像。
她的动作很轻，同时也很细，宛若面前的画像是世界上最珍贵的宝物。
画上的身影映入她湛蓝色的眼瞳深处，隐约有光绽放。
精致的脸庞上落寞的神色消失，嘴角勾起轻微的弧度。
多次莫名其妙的‘梦境’让她知晓这两个人的名字，白洛，C.C。
每当梦中的自己和这两人在一起时，少女便仿佛跨越万千时空，感受到几乎已经快要忘却的情绪。
凉风从敞开的窗户外吹来，微微撩动她垂散在背后的纤长细发。
“画的真不错~”
忽然耳边传来温柔的声音，将沉浸在自己世界中的少女拉回了现实。
过于全神贯注的少女甚至没有听到敲门声和脚步声。
“奥托……你居然会来这里？又有什么特殊的实验吗？”
空灵而清澈的声音，隐约透着冷漠，少女冷眼侧视着天命最高的掌权者，精致的脸庞在阳光下仿佛结着一层冰。
“主教大人完全不必亲自来此，无论什么实验我都会配合。”
少女的话语依旧平淡，仿佛要做实验的不是她而是一件物品。
“别这么冷淡嘛，我这次来只是单纯的看望小公主。”
脸上露出优雅而礼貌的微笑，奥托想要伸手摸摸少女的头，却被她躲开了。
“我不是什么小公主。”
骤然冰冷的语气仿佛要将空气冻结，白发少女凝视着奥托碧色的瞳孔。
“好好，请不要生气，琪亚娜。”
奥托的表情依旧亲切而温和。
“你来这里有什么事吗？”
琪亚娜挑起精致的眉，语气中没有一丝对大主教的敬意。
没有回答少女的问题，奥托拿起少女正在精修的画纸。
在少女变得宛若凛冬般冷漠的眸子凝视下依旧坦然自若，奥托稍稍勾起嘴角，眯着眼睛对少女流露出丝丝笑意。
“想不想去找他们？”
第87章  你自由了
“你这话是什么意思！你想对他们做什么！”
纤细的双肩抑制不住地微微颤抖，情绪从未有过的激动，以至于少女的声线都有着剧烈的颤抖。
她知道奥托的话语绝不会向说得那么简单。
原因无他，仅凭他的名字是奥托·阿波卡利斯，是一个掌控了天命整整五百年的男人。
“不要激动，琪亚娜。”奥托无奈地笑笑，举起双手：“我向你保证，我对他们没有任何企图。”
琪亚娜默默地听着，心里面却愈发茫然，内心宛若积蓄着浓密的迷雾，让她无法看清奥托话语中的真实。
“而且这两个人也不是我能轻易奈何的存在。”
微微眯起的双眼，仅仅通过琪亚娜的一句话，奥托已经能够判断出她并未直接接触过那两人。
如果清楚白洛和C.C的力量，琪亚娜断然不会如此激动。
这样一来的话，她的信息来源就有意思了~
“琪亚娜，你自由了。”
仅仅短短7个字，对于白发少女来说却像是无数炸弹在脑海里狂轰乱炸般的剧烈响动。
琪亚娜呆呆地凝视着眼前的奥托，仿佛时光冻结住了画面。
过了良久，她才眨眨眼，如梦初醒。
“你说什么？”
“你自由了，现在你可以随意地离开这个浮空岛，去任何你想去的地方。”奥托看着琪亚娜感慨似的笑了笑。
“当然，如果你想要去找他们……”奥托伸出一根修长的手指指着画像上的白洛和C.C，“我可以将你送到他们的所在地。”
“他们此时正在天命极东支部的圣芙蕾雅学院。”
“而且作为你帮助天命进行实验的补偿，你可以提出任何要求，我全部会满足。”
平淡的话语却有着令人信服的力量。
如果是其他任何人说出这句话都会被旁人嗤之以鼻，但他不会。
因为他是天命大主教！
整个世界上最强势力没有之一的掌控者。
“我什么都不要，你把我送到他们身边就好！”
此刻激动到不能自己的强烈情感已经彻底让少女忽略了奥托的目的。
“完全没有问题，小公主~”清脆的响指声夹杂着洋溢在脸上的微笑，奥托以绅士般姿态做出请的动作，“那么我们走吧~”
看了一眼面前的天命大主教，琪亚娜下意识的将表情隐藏在垂下的刘海下。
以往像是波澜不惊的大海般的湛蓝色的眼眸中正汹涌着万丈波涛。
注视着白发离去的背影，奥托脸上的表情变得有些捉摸不透，如若云深雾藏。
环顾四周，奥托看着书房中数张白洛和C.C的画像，眼神像是在思考。
“画的真不错呢~”
打量了一眼冷清的客厅，转身，奥托向着敞开的门外走去。
……
奥托的行为白洛自然不可能知道。
少女们都和姬子去办入学手续了，包括C.C，只剩下百无聊赖的白洛正在圣芙蕾雅校园中乱晃。
虽然通过Code和Geass获得了第三次崩坏中除了律者诞生之外的所有崩坏能，但对于崩坏的详细认知仅是来自于前世的游戏设定。
尽管以知晓崩坏的本质，但通过圣芙蕾雅的课程对崩坏进行一下正规的了解也是很好的。
所有C.C才会决定以学生的身份加入圣芙蕾雅。
既然系统性的学习知识有了C.C，白洛就完全不用去凑热闹了。
他的目标自然是逆熵的盟主大人，或者说是理之律者核心！
所以当前也不能说是乱晃，白洛是有目的地在游荡。
看着眼前这群肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女们，白洛犹豫了一秒，转身跟了上去。
已普遍理性而论，身为学生自然会去上课，而自己只要跟着她们，就能找到圣芙蕾雅的课堂，接着就能守株待兔等到瓦尔特。
忽略掉指向完全相反的路标，白洛跟着这群准备去游泳池的美少女们一路前进。
身为女武神，怎么可能察觉不到被跟踪呢。
不过既然能够光明正大的进入圣芙蕾雅，穿着又不是工人制服，那肯定就不是普通人了。
而且还长得那么帅！
怎么可能赶人呢？
这地方放在前世还真的是男人梦想中的天堂呢。
看着面前身着一袭清凉吊带裙且已经‘偶遇’过好几次的少女，眼神随意地瞥过对方故意半露的雪白。
白洛双手交叠在脑后，慢悠悠地继续走着，百无聊赖地打了个呵欠。
  


第62节

  呵呵，就这？
冰肤雪肌，大小和弧度完美，触感温润如玉，这是C.C.的！
没有对比的可能性~
望了一眼前方大概是担心自己可能会跟丢而特意放慢速度等着自己跟上的少女们。
白洛施施然转变了方向。
这不对比还好，一对比，在C.C因崩坏能滋养而几乎达到生物学极致的体态身材或者容颜面前，普通的女武神已经没有半分的吸引力。
那句话怎么说来着？
你还没有我漂亮就像做我女朋友？
大约走了10分钟，白洛看着不远处手里拿着书籍，正坐在路边长椅上仔细阅读的男人。
这才是我的找人路线哒！
或许是感受到窥视，圣芙蕾雅仅有的男教师瓦尔特顺着源头看来，恰好和白洛的目光对上，然后同样露出了少许懵逼的表情。
瓦尔特·杨，或者称其为瓦尔特·仰也可以，仰卧起坐的仰~
真名是约阿希姆·诺基安维塔宁。
原本是一个普通到不能再普通的平凡人，在年幼时接收了来自即将死亡的瓦尔特.乔伊斯的馈礼，成为了新代的理之律者，也继承了瓦尔特这一姓氏。
虽然因为是个二五仔而没有律者权能，哦，这里当然指的是控制崩坏兽的权能。
但他却是本世代律者中唯一知识分子！
不同于理科知识几乎为零且极度膨胀的河豚律者，瓦尔特在美少女科学家们的摧残之下终于勉强能够用出一些符合律者权能位格的能力。
也因此习得了在清洁工们最为熟悉的技能——杨卧起坐！
来来回回反反复复，迈出的腿不断在生与死的界限之间试探。
不过河豚虽然膨胀且是文盲，但架不住人家核多啊！
虽然最后还是没能避免扑街的命运，但是为了将世界线收束到河豚吃瘪，所付出的代价属实有些惨重。
天命尚且不说，逆熵方面盟主大人险些丧命于第二次崩坏。
在律者核心被河豚捏碎之后，瓦尔特并没有死亡。
而凭借对理之律者权能的深刻理解，他不仅重塑了肉身，甚至在后续的战局中打出了不俗的伤害。
什么叫知识改变命运啊！朋友们！
这就是最励志的例子！
不过活是活了下来，但瓦尔特的身体也受到了相当严重的创伤，甚至可能时日无多。
嗯~
如果后崩中瓦尔特不是活蹦乱跳的话，白洛也能勉强相信这句话。
在白洛注视着瓦尔特的同时，瓦尔特也在打量着白洛。
从外表的年龄看，白洛毫无疑问是和圣芙蕾雅女武神同龄段的人。
在这个对男性极其不友好的崩坏世界，圣芙蕾雅中的男性除了老师就只剩下环卫工。
而面前的少年明显都不属于这两者。
“这位……同学，你是圣芙蕾雅的学生吗？”
合上书本站起身来，瓦尔特以温文尔雅的笑容对着径直走来的白洛问道。
“啊，老师你好。”换上了营业性质的微笑，白洛不好意思的挠了挠头，“我并不是学生，只是家中有亲人成为了女武神，长辈们不放心，托关系让我进来探望一下。”
“哦，是这样啊。”
露出了狐疑的神色，瓦尔特以更加认真的神色打量着白洛。
像白洛这般情况并不是没有出现过，但在他任教期间只见过一例。
圣芙蕾雅可不是普通学院，虽然在举办活动的时候，普通人能够出入一段时间。
但在非开放时期的圣芙蕾雅可不是普通的关系能进来的。
“那你是……迷路了吗？”
热心肠的历史教授露出了亲和度满值的笑容。
“这倒不是。”
看着面前气质优雅淡然的盟主大人，白洛有些欲言又止。
初来乍到的……还是等安稳下来在来找盟主大人谈谈吧。
姑且算是确认了理律核心的状态，白洛低垂的眼眸中紫色六芒星闪过。
“算了，期待我们下次见面，杨老师~”
嘴角勾起许些弧度，白洛在瓦尔特莫名其妙的目光中晃悠着离开。
我应该没有自我介绍吧？
瓦尔特看着少年离去的背影，稍微眯起了眼睛。
第88章  神州平板
走着走着，一个熟悉的身影映入眼帘。
白洛的步伐放到很慢很慢，漆黑如墨的眸子凝望着远处的身影。
这乍一看像是一位身材削瘦的美少年，手腕纤细皮肤白皙，缘于今天是休息日，他穿着一身浅蓝色的神州风格服饰，脸上的表情颇为严肃，眉宇间没有一丝柔和。
微微眯起的眼眸，白洛看着‘少年’胸口几乎微不可查的坡度，感慨般地叹了口气。
岁月啊！
为何如此无情！
许是察觉到有人在窥视，符华扭头顺着源头看来，接着便看到一脸惋惜的白洛，眼神瞬间变得凝重起来。
这是……那个名为白洛的神秘人！
回忆着不久前和奥托的通讯，陌生的名字随即浮现在符华脑海中。
终结，或者说阻止第三次崩坏之人。
他为什么会出现在圣芙蕾雅？
对白洛的出现感到震惊，符华的内心涌现出潮水般的疑惑。
可随着两人距离的缩短，符华的表情随即变得有些古怪，眼角略微开始抽搐。
虽然表面上是实力评测为A级的女武神。
但事实上，符华是前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾里，序号为CM-014的崩坏兽基因融合战士，也是人类最强战士之一。
也是守护神州数千年的赤鸢仙人，但是却因二五仔徒弟们的背刺，失却了力量。
甚至连本就不多的记忆也遗忘了少许，可为了曾与挚友定下的约定，不得不与和天命大主教奥托达成交易，借助其力量守护神州不被崩坏肆虐。
这也是符华会出现在圣芙蕾雅的原因。
可即使现在的力量距离远远无法与巅峰时期的融合战士相比，可要察觉白洛的视线焦点还是绰绰有余的。
感觉到少年扫过自己胸前的视线，再加上少年眼中那抹惋惜的神色。
硬了！
拳头硬了！
虽然有些生气，但因为完全和对方没有任何交集而无法发泄，符华只能保持微笑。
只能用那双天蓝色的眼眸紧紧盯着白洛。
就算仅看外表，以守护神州数千年的赤鸢仙人的眼光也能轻易看出来白洛是神州人。
但她传承下的文化中可没有对初次见面的女性投以失礼目光的一项。
很可惜白洛对符华的目光并没有什么反应，依旧沉默的走着。
擦肩而过的瞬间，微风拂过。
“Hua？”
以符华的听力差点都无法察觉的微小声音在寂静的氛围下响起。
骤然睁大的瞳孔，惊骇的表情，符华以迅雷不及掩耳之势转过身躯。
却只看见少年像是无事发生般继续迈着悠闲的步伐。
“你！”
纤白的细手瞬间按住白洛的肩膀，符华的语气前所未有的严肃。
奥托给的情报中可完全没有说明这一点啊！
虽然赤鸢仙人不善谋略，但好歹也是活了五万年的美‘少女’。
尽管剩下的记忆不多，但起码的谨慎还是有的。
或者说就算让自己拥有五万年的记忆，符华也没把握在谋略方面超过奥托。
与这个五百岁的年轻人做交易，曾经身为仙人的她自然也不会完全信任对方。
“这位同学，你有什么事情吗？”
白洛一脸无辜的表情，仿佛刚刚什么事都没有发生一般。
符华欲言又止，呆呆地张开嘴却又不知道该说什么。
白洛这样子显然不会承认他刚刚说过的话。
而那般几乎不可闻的声音换做其他人来甚至可能会认为自己出现了幻听。
“没什么，我认错人了。”勉强做出微笑的姿态，符华说出了稍具歉意的话语，“这位同学和我的一个熟人很像呢，刚刚有些激动，真的抱歉了！”
“原来是这样啊，没关系~”
看着近在迟尺的精致脸庞，白洛露出温和的笑容，眼神中也流露出理解的神色。
仿佛这般被少女搭讪的情况遇到无数次一样。
“你是圣芙蕾雅的学生吗？”
知道白洛是装的，可能由于这样才更加气人，阿符几乎以咬牙切齿的姿态说出的话语。
“不，我……”
白洛以和对瓦尔特说的一模一样的话语进行回答。
反正不管他说什么符华都不会相信，而且他的目的也达到了。
奥托和赤鸢仙人之间不可能有百分百的信任！
这般举动倒也算不上离间，因为只要符华一天不恢复力量，她就只能依靠奥托保护神州。
老实说，白洛觉得符华的做法有相当大的问题。
但对于初次见面的人来说，理所当然是无法深聊。
几句无意义的对话之后，白洛就在符华凝重的眼神中潇洒地转身离去。
……
夜色悄然降临，一轮圆月自天穹升起，银白色的辉光如水银倾泻。
不过对于圣芙蕾雅学院来说，黑夜与白昼并无太大差别，绚烂的霓虹灯将漆黑的天幕渲染上各种色彩。
入学手续在无量塔姬子全程跟随的情况下很快就完成。
都算新生的少女们被安排到了同个班级，除去大小姐和草履虫完全相同的相貌被当做双胞胎时稍微引起些躁动以外。
对圣芙蕾雅女武神们带来更大冲击的就是C.C了。
精致的面容，澈听如空谷幽兰般的声音再加上人物卡带来魔女般的神秘气质。
像是炸弹般引爆了整个教室。
如果她愿意，可以瞬间转职成为万雌王！
但在拿出真正贵族千金气质的大小姐誓死捍卫面前，状况倒也勉强算是平稳。
  


第63节

  放学在回家的中途，少女们顺便在附近的超市买了一些食材。
回到家之后，芽衣当仁不让地担任起了煮饭婆。
而丽塔作为C.C的女仆，自然不可能就让芽衣一个人忙活，于是也提出帮忙。
晚餐的时间里，气氛很是欢乐。
“欢迎大家来到圣芙蕾雅学院，作为学院长……”
德丽莎努力摆出威严满满的姿态，俨然一副作为东道主讲话的样子。
但很可惜，不知道德丽莎何时才能意识到她的威严就如同红魔馆大小姐一般。
“好啦，德丽莎，说这些干什么~”
姬子手里还拿着酒瓶，妩媚的脸颊飘起了一层红晕，和布洛妮娅杠上的大龄剩女貌似处于不妙的状态。
将手搭在德丽莎的肩上，一把将猝不及防的将她搂进了怀里，顺便把那张惊慌的素白小脸按到自己胸前。
“来，喝酒喝酒~”
“呜呜呜！”
德丽莎用力挣扎才勉强从姬子的熊抱里脱离了出来，她通红着脸，不停地喘息，表情羞愤。
“你给我少喝一点啊！！！”
如果是这个‘酒’的话，我也可以喝的……
眼巴巴地看着姬子的动作，白洛瞄了眼脸色仅仅是微红的布洛妮娅。
在少女微微颔首中感叹，真不愧是种族天赋。
“C.C，你尝尝这个！”
左手边的大小姐白嫩的小手中拿着一块酱香鸡腿肉送到绿发少女面前，一只手亲昵地搭在少女肩膀上。
在C.C优雅的张开樱唇，啃下一小口后，连忙伸手抬起纸巾温柔地擦拭着她嘴角边上的酱汁，灯光照耀在大小姐温婉的侧脸上，就像是贤惠的妻子。
而右手边的草履虫看了一眼正被芽衣喂食的白洛，咬了咬牙，转头鼓起脸颊看着大小姐。
“C.C，你尝尝这个，可好吃啦~”
草履虫伸出白嫩的小手拿起一整块肘子递到了C.C面前。
瞬间向后移动，躲过滴下的油渍，C.C嘴角有些抽搐，轻轻地白了草履虫一眼。
这让我怎么吃？
“来，C.C大人~”
脸上的笑容就像是绽放的玫瑰花，丽塔又舀起一勺肉汁鲜美的东坡肉，先是放在唇边轻轻吹了吹，然后喂到了绿发少女面前。
你这家伙纯粹是凑热闹的吧！
瞥了眼笑眯眯的丽塔，C.C无奈的叹了口气，这是要干嘛？
还能不能好好吃饭了啊！
金色的瞳孔中闪过少许思索的神色，C.C的嘴角勾起了愉悦的笑容。
伸出素手，C.C接过丽塔手中的白瓷勺，以樱色的唇瓣感知了下肉的温度。
不凉不烫。
绿发少女露出撩人心弦的俏皮笑容，青葱如玉般的细手捏着瓷勺喂到了白洛面前。
“啊——”
啪嗒！
芽衣筷子掉在桌上的声音响起。
啪嗒！
之后是大小姐和草履虫。
然后除了德丽莎之外的所有人全部呆滞了下来，仿佛陷入了巨大的震惊中，眼神里弥漫着不可置信。
白洛平淡的吃下C.C喂来香肉，双手抱胸向椅子上一靠。
现在来画人物关系图吧~
第8.9章  chance!
白洛！
你在干什么呀白洛！
现场最懵逼的自然是了解双身真相的大小姐。
这突如其来的骚操作真的是震惊到她了。
感觉这完全是可以录入到人类史中的迷惑行为！
要知道，因为白洛这莫名其妙的举动，周边的气氛突然陷入了诡异的安静，整个房间内的空气都仿佛要凝固般。
草履虫和芽衣呆呆地注视眼前这一幕，眼瞳里倒映着少女喂食少年的场景，莫名觉得脑袋有点沉沉的。
甚至连丽塔也是怔怔地看着这诡异的场景，半晌后像是发现了什么有意思的事情般，露出了愉悦的笑容。
布洛妮娅当即又对瓶吹了一整瓶啤酒，浅灰色的眸子紧紧地盯着面前的局势，仿佛一帧都不想错过。
双颊带着醉人的酡红，稳住摇晃的身躯，姬子饶有兴趣的看着面前的几人。
视线在白洛、C.C、草履虫、大小姐、芽衣之间来回移动，且正试图画出人物关系图……
抬手捂住了额头，本就喝醉的脑袋在混乱的思考之下开始犯晕，姬子精致绝美的脸庞浮现出一抹苦痛。
但随着放弃思考而转为吃瓜心态之后，情况瞬间好转，甚至感觉酒都醒了不少。
这下可以好好吃饭了~
“阿洛，你、你你你们……！？”
惊慌失措的声音响起，草履虫震惊的看着白洛，湛蓝色的眼眸中写满了茫然。
我拿你当……当……兄弟？
你居然对我‘老婆’出手！
而且她们两个什么时候关系这么好了！
芽衣也是愣愣地看着笑意嫣然的C.C，心中在咆哮。
大危机呀！芽衣！
这难不成这就是所谓的，日防夜防家贼难防？
老实说，自家闺蜜虽然看起来对C.C很亲近，但芽衣已经看出了自己闺蜜对白洛不同寻常的感情。
但是以琪亚娜的性格，等待她发现并且正视这份感情的话，或许自己和洛的孩子都有了！
闺蜜虽然是闺蜜，但是在感情方面可是要自己争取的！
那么，对不起了，琪亚娜！
可万万没想啊！
C.C居然也是敌人！
这是完全出乎芽衣预料的结果。
在数月的同居时光中，这两个人相互之间的交流甚至还没有白洛和琪亚娜一天的对话多！
以至于她和琪亚娜还为此担心了一段时间，毕竟当时的大家都是好朋友。
而询问得到的结果是两人的关系很好，并且展现出了常人之间少有的默契。
但两人却依旧很少交流，细心的芽衣不由地猜测，那般默契是否是两人为了让她不再担心而特意做给她看的。
现在看来，完全是当初自己多想了啊！
视线注视着脸上永远带着优雅微笑，眉眼间尽显礼仪端庄的绿发少女，芽衣猛地摇了摇头。
怎么能未战先怯呢！
来吧！
在芽衣体内一直观察着外界的律者小姐，很满意‘自己’此时的想法。
人格之间的感情同步让惊人的气势从她身体里溢出，澎湃如海潮，这是属于雷之律者的气势。
大小姐看着气势汹汹的芽衣不由得摇了摇。
长见识了！
头一次见人会吃喜欢对象自己的醋。
这趟平行世界果然不虚此行~
不过老实说，前段时间群友白织有跟自己询问过白洛的近况，还发了张白洛和C.C躺在一起的照片。
说话结结巴巴的，貌似想要提醒自己什么，可惜最后也没有说出口。
大小姐很想来一句谜语人滚出哥谭！
很显然，自幼在塞西莉亚的教导下长大的大小姐思想宛如冬日初雪般纯洁。
而有着若叶姬色记忆的白织在白洛还没有确定某个特殊想法的时候便看到了苗头。
就算因加入聊天群导致节操有所下降，但大小姐依旧想不到某个超越人类下限的事件。
精致的面容上依旧是有着少许愉悦的神色，丽塔撩动人心的酒红色眸子写满了猫一样的狡黠。
得到奥托指令的她非常清楚即将发生的事情，虽然不知道主教大人为什么宁可西琳计划出现意外也要将真琪亚娜送过来。
但，主教大人这样做，一定有他的深意吧~
自己只要服从命令就好了。
丽塔并不会妄自菲薄，但她也不会狂妄到能够跟得上奥托的思路。
在收到奥托任务指令的同时，丽塔也收到了对于真琪近况的详细情报。
其中琪亚娜·沙尼亚特对于目标人物持有异常好感这一条让丽塔百思不得其解。
但毫无疑问的是，明天之后，有乐子可以看了！
看着眼前的大小姐和草履虫，腹黑的女仆小姐换上了如沐春风的惬意微笑，眉眼间都像是绽开了鲜花。
注意到了白洛被吸引过来的视线，丽塔酒红色的眼眸转向他，呆愣了一秒之后便妖娆妩媚的轻笑，酒红色的眸子眨了眨，仿佛绽开的红玫瑰，如此妖艳。
这女仆又在搞什么？
注视着丽塔的动作，白洛的眼神不禁有点好奇。
一场晚餐就这样在诡异的气氛下落幕。
已经醉倒不省人事的姬子被布洛妮娅用重装小兔抱回了她的房间。
因为C.C的缘故，大小姐和草履虫在气氛诡异下来之后便赌气般地拼起了酒。
尽管女武神的体质远超常人，但今天的晚餐聚会里丽塔特地拿来助兴的可不是什么普通清酒。
而是从她从天命带过来，算是某些高层的特供酒。
这种玩意无论是大小姐还是草履虫都不太可能论瓶吹，所以这两个白色团子都是摇摇晃晃的姿态。
哦，忘了了还有一个小的！
多少也算为侄女接风，所以喝的也不少，小脸红扑扑的德丽莎歪着头看了大小姐和草履虫数分钟，最后全部拉着进入了房间。
看样子是想在今晚加深一下姨侄感情。
“芽衣，你醉了，我带你回房间吧。”
伸手拦住少女纤细的腰肢，白洛看着芽衣满是绯红的白皙脸颊，瞳孔中闪过了一丝诡异的光。
不要误会！
白洛可不是会趁少女醉酒的机会下手的小人。
哪怕就算他真的做了什么，芽衣也不会怪他，或许更多的还是欣喜。
要说为什么的话，芽衣此时的眼神有种危险的鬼魅感，纤细修长的双臂摇摆着抱紧白洛的胳膊。
柔软的身体倚靠在自己肩头，白洛俯视着芽衣近在咫尺的绝美面容，仿佛能闻到少女混合着香醇红酒的清香。
  


第64节

  精致的脸庞布满了绯红在白炽灯的照耀下有种近乎透明的质感。
芽衣的笑容有些迷离和神秘，漂亮的眸子里满是雾气，甚至还用软糯的声音在白洛耳边说些什么，但缘于醉酒的缘故，话语并不会很通畅。
芽衣会醉成这个样子罪魁祸首自然是白洛。
再次声明，白洛不是什么好人，呸，不是会趁着少女喝醉而下手的人。
此刻这个宿舍之中，关系最亲近的几人，大小姐，草履虫，芽衣，全部处于醉酒状态。
丽塔和布洛妮娅的关系还没有好的能让白洛在意的地步。
那么，白天说的机会……
这不就来了吗？
PS：前方高能预警，提前求票票啦~
(*/ω＼*)
放心，吸取教训的我，不会再犯上一次的错误了！
第90章  震撼大小姐一百年!
浴室里隐约传来水流倾泻的声响，浴光灯照耀着升腾而上的雾气，在玻璃窗和墙壁上凝结成无数细密的小水珠，悄然滑落。
绿发少女躺在水雾蒸腾的浴缸里，尽情舒展着曼妙的娇躯，窈窕又匀称的身材曲线在温水下若隐若现，惹人遐想。
那头纤尘不染的嫩绿色长发垂散在水面上，如同盛开的花朵，额前的发梢在热雾氤氲中微微湿润，滴着水珠。
闪烁着晶莹光泽的水珠滴落到水面，荡漾起了波纹般扩散的涟漪。
涟漪与少女达到生物学极致的妖娆的身材曲线相辅相成。
雾气缭绕中的金色双眸有着魅人心魂的色彩，清澈的水面上倒映着少女精致的面容。
借助水面的反射，少女的视线看着那颀长的白皙脖颈，还有双肩下的精致锁骨，泛着粉红色的柔腻光泽。
低沉的呼吸声悠长连绵，绿发少女在尽量压制自己内心的冲动。
将身上沾染的酒味泡祛后，绿发少女缓缓从浴缸中起身，抬起白瓷般的小腿，走出了浴缸。
拉开推拉门，精致的裸足踩在大理石地板上传来清凉的感觉。
C.C随手拿起一条纯白色浴巾擦拭着蘸着水的柔嫩肌肤。
直至那如牛奶般白皙的肌肤上不见一滴水渍。
绿发少女抬起修长紧致的美腿，将尼龙黑丝沿着裸足套在大腿上，勾勒出微妙的弧度。
虽然这东西一会很可能会坏，不过现在穿上也算是为自己加Buff了~
穿上按照自己Xp系统选择出的一袭纯黑色的蕾丝礼裙，C.C看着浴室中的全身镜，提着裙裾优雅地转了一圈，仿若在人心上悦动的魅魔，裙摆也随着动作荡漾开去。
加上人物卡自带原主神秘超然的魔女气质。
“斯！”
少女的呼吸逐渐急促起来，内心深处犹如被拨动的琴弦般荡漾出丝丝涟漪扩散开去。
不对劲啊！不对劲！
RNM，燃起来了！
咳咳，不对不对，是奇怪起来了！！
精心打扮过的少女迈着无声的步伐走进了白洛的房间，确认无人察觉到自己的行动后，轻轻地掩上了房门。
迈动着包裹在黑丝内的纤长美腿，绿发少女轻轻的坐到床上。
洁白柔嫩的纤长双腿并拢在一起，纤细的双臂环绕在双膝之上，勾勒出窈窕的身材曲线。
漆黑如墨的眸子打量着自己，白洛嗅了嗅鼻子，闻到了一股沐浴露的芬芳，其中还夹杂着独属于少女的幽香，沁人心扉。
水银般纯净的绿发垂散在身后，蜷曲卷翘的睫毛承载着月光，金童的眼底深处恍若绽放着璀璨的辉晕。
一个念头不由自主地闪过白洛的脑海。
花容莺声月为神
玉骨柳态锦绣魂
半点朱唇如玉润
嫣然惑尽天下人
这他喵的还矜持个毛线啊！！！
这一刻，白洛‘自恋’的心理达到了巅峰。
纤细的素手轻轻滑动……
窗外的月光如水银倾斜，将圣芙蕾雅的学生宿舍披上了一层淡淡的薄纱，恍若幻梦。
……
翌日清晨，明媚的阳光从天穹洒下，万里无云碧蓝天。
大小姐做了一个梦，梦中的‘自己’正乘坐着天命特制的最新飞行器向着圣芙蕾雅学院飞来。
“琪亚娜！？！”
大小姐猛地从床上起身，光洁的额头渗出细密的汗珠，饱满的胸口剧烈起伏，因汗水浸透的真丝睡衣紧贴在曼妙的纤躯之上。
身边还有两个处于熟睡中的白毛团子。
然而大小姐已经完全无暇顾及于草履虫压到自己胸口的大腿，和已经被口水浸湿的枕头，她睁大了眼睛。
异世界同位体之间这般特殊的现象并不仅仅是一两次，而是几乎每天都会发生，只不过时间不定而已。
有时仅仅是几分钟的‘梦’，有时是整整一天的‘梦’，没有梦到对面琪亚娜的情况算是极少数。
所以大小姐才渴望救出这个世界自己的同位体，从梦中她能够清晰地感知到这个世界琪亚娜悲惨的遭遇和同位体绝望的情绪。
奥托……居然把这个世界的自己放了出来！
他想做什么？
深深地呼出一口气，大小姐脸上的表情颇有些惊魂未定。
不行，得去和白洛说一声！
伸手将草履虫和这个世界大姨妈乱动的大腿扔下自己的身体，大小姐连忙穿戴起了衣服。
粗略地穿戴了下衣服，大小姐甚至没有心思进行梳理打扮。
要知道在贵族礼仪中，没有经过精心打扮便外出，可是相当失礼的做法。
足以证明现在的情况多么紧急！
而在这般十万火急的情况下，在敲门没有收到回答之后，大小姐毫无疑问的直接以蛮力打开了房门。
“白洛，不好……！！！！！”
“！！！！！”
未说完的话语被眼前的画面打断，湛蓝的双眼中除了懵逼之外，别无他物。
耀眼的阳光扑面而来，照亮了崭新的卧室，也照亮了躺在同一张大床上的年轻男女。
少年躺在柔软蓬松的大床上，能够看到少年上身并没有睡衣，但这并不是让大小姐震惊的地方。
男孩子在自己房间中不穿上衣是很平常的事情，更何况还是夏天。
但……
匀称的倩影倚靠在白洛的身边，一头纤长绿发如瀑布倾泻在背后，在阳光下晕着朦胧的光。
一双修长紧致的光洁玉腿被单薄的被子遮挡住，少女的冰肌玉骨在那犹如鹅绒般雪白床垫的衬托下显现出魅人心魂的美丽。
绿发少女的双手轻轻合拢在侧脸前，素净的脸庞还残留着淡淡的酡红，白皙圆润的双肩裸露在外，那么饱满挺翘同样被浅色的被单遮挡，可依旧令人浮想联翩。
以大小姐的视角来看，能够透过那铺散少年胸前那仿佛梦幻绿玫瑰一般的长发，依稀能见到他们许些裸露在外的肌肤，和整个身躯的身材曲线。
楠木地板上散落着凌乱的贴身衣物，大小姐一眼瞧去，全部是男女的贴身衣物，还有被撕坏的黑白丝袜。
空气中隐约弥漫着一股奇妙的味道。
大小姐看着眼前的景象呆愣了半晌。
接着……
砰！
仿佛有核弹在脑海中炸裂！
还是连环炸~
脑子里宛若核弹洗地般轰然作响，炸得大小姐的脑海一片空白不知所措。
湛蓝色的眼瞳骤然收缩，大小姐甚至感觉自己的心脏都停滞了跳动，脸上的震惊犹如亟雷轰然劈落！
如果此时处在白洛床上的是这件宿舍中的任何一个人她都不会是如此表现。
芽衣，K423，哪怕是那位红发大胸御姐！
或者在离谱一点，是天命来的女仆小姐，甚至哪怕是她这个世界的大姨妈！
她都不会像现在这般惊恐！
现在呢？
她看到了什么？
白洛和自己的女体抱在一起……
这散乱的衣物、这被单下的身体曲线，以及这空气中散发出来的古怪气味……
大小姐沉默了许久，带着僵硬在脸上的表情，迈着沉重的步伐走出门外，动作像是生锈的机器人。
后退两步关上门，然后她深吸一口气。
啪！
啪！
啪！
清脆的巴掌声伴随着痛感传递至神经中枢，吹弹可破的白嫩脸颊上印出了几个红彤彤的手印。
为什么我感觉不到疼？
嗯，这一定是在做梦吧？
没错！
我一定是在梦中！
我就说嘛，奥托怎么可能将自己的同位体放出来~
原来自己还在梦中，那就不奇怪了~
轻轻揉了揉自己红润的双颊，大小姐露出了恍然大悟般的神色。
完全是皮笑肉不笑的表情，大小姐摇晃着仿佛随时要倒地的身躯走回了房间。
将这个世界大姨妈套着白丝的纤细小腿重新压在自己身上，将草履虫的大腿放回自己的胸前。
睡觉，睡觉~
今天的梦还真是奇怪呢~
猛然的睁开双眼，大小姐瞬间将注意力集中到聊天群上，点开白织的私聊窗口。
向上翻着聊天记录，找到白织发过来那张白洛和C.C.睡在一起的照片。
看着照片上两人，不一个人的睡姿……和自己刚刚所见完！全！相！同！
看着白织吞吞吐吐仿佛不好意思询问的聊天记录。
轰——！
通天彻地的轰鸣湮没了一切声响，剧烈的震荡仿若天地都为之崩塌，大小姐的世界观终于不堪重负般崩塌了！
PS：票票~票票~打赏~打赏~
/(//o/ω/o//)/
至于你们更加想看的东西……我还想要这本书……
  


第65节

  不过呢！不过呢！
我有一个朋友，是朋友哦！不是我哦！
在强调一次，不是我哦！
现在这本书呢，均订和最高单章订阅之间差了2000，只要均订在现在的基础上涨1000，我这位朋友就写群特供。
他的人品还是有保障的，到本书完结之前，这句话都有效。
放下群号，觉得有希望的小伙伴可以进群等。
一群，673809482（已满）
二群，322343376
三群，413242394（为了可能大量冒出来的LSP们特意新开的）
第91章  正常的人类!
其实，在大小姐敲门的时候白洛就已经醒来了，双身的在一起的感知力是常人无法想象的敏锐。
就如同双倍的快乐是普通碳基生物，哪怕再加上硅基生物，这辈子都体会不到的绝妙。
但很可惜的是，劳累感也是双倍叠加。
所以昨晚体力精力消耗过度的白洛并不想起床开门。
可他喵的谁知道大小姐居然直接强开门进来了！！！
在这般情形下，就算是白洛也不敢睁眼啊！
或许昨晚的自己不仅仅是灵魂，甚至在另外的方面也无法再称为人类……
可当今日耀眼的烈阳再次东升，白洛的节操下限也如水涨船高般回到了正常水平线。
当场被人发现自恋行为还是有些尴尬。
白洛和C.C.对于‘白洛’来说，就像是正常人类的左手右手一般。
终究不过是一个男孩不用右手做手艺活而换到左手，所以说这般行为的实质也并非太过异常。
可白洛还是有那么一点点社会性死亡的感觉。
可当心底里再次泛起波涛汹涌般的情绪，回忆起昨晚特殊的感觉，这丝尴尬的感觉像是沉入大海的火苗般瞬间烟消云散。
快，给我收拾房间！
随着‘白洛’的意念，瑰丽的紫色洪流其中夹杂着代表迷恋的妖异赤红，纯粹的崩坏能从两人的身体之内涌出，化作能量狂潮四散而开。
房间之中霎时间展开了令人眼花缭乱的魔法阵。
火焰从红色魔法阵中涌出，烧毁了残留着白色痕迹的衣物。
清水从蓝色魔法阵中涌出，扑灭火迹并洗去地上残留的痕迹。
劲风从苍色魔法阵中涌出，吹开窗户吹散明显的石楠花味道。
而白洛也没有闲着，听着大小姐或浅或深的脚步声渐渐远去，双身急忙配合着对方穿起了衣服。
虽然有着玲珑剔透、玉骨冰肌的美少女身体，但并不代表着白洛有着做女人的想法。
在C.C.风姿绝伦的外表下是一颗纯正的少年心。
所以，怀孕这种事情是绝对绝对不可能发生的！
绝对不可能！
而且，貌似C.C.的身体也没有这个能力。
因为Code！
脑海里的思绪纷飞着，白洛手上的动作却一点儿也不含糊，两条纤尘不染的白色丝袜套在了绿发少女的纤长细腿上，与圣青色短裙构成的绝对领域令人浮想联翩。
纤白玉手抓起身下的白色床单，C.C.金色的眸子凝望着上面的点点血迹，心中有些五味杂陈。
温和的火焰自白嫩的手掌中跃动而起，以此手指触及为中心向四周蔓延而出。
火焰悄无声息的燃烧着床单，一路顺着周围扩散，将洁白的床单化作黑灰的残渣。
呼啸的冷风自另外的手掌中扬起，吹舞着少女额前的刘海纷飞乱扬，手中燃烧剩下的灰烬随之飞出窗外。
记得以前看背景是古代的小说时，这时候的女主角通常都会将这东西剪下来，珍藏起来。
仿佛这种东西有着什么特殊纪念意义。
但这般心理显然不会出现在C.C.身上，她毁灭现场还来不及呢！
而且……
今天的她依旧是风华绝代的美少女！
是的，你没听错！
是少女，而不是女人！
毫无疑问还是因为Code！
不要问C.C怎么确定的！
她昨晚就已经知道了……
只能说还好Code起作用的时间间隔很长，不然这将是一个恐怖的故事。
将一顶装饰着绿色束带的漆黑小礼帽戴在少女头上，白洛看着C.C.点了点头。
C.C.都是安装自己的审美观挑选的衣物，自然也完美契合自己的XP系统，仅仅是看着就让自己心情愉快。
两人一前一后走出了房间。
来到空无一人的客厅之中，白洛将视线转向草履虫所在的房间。
嗯，大小姐在里面。
微微低垂下头颅，金瞳之中依然是透着几分犹豫不决，C.C.在想要不要去敲门。
正准备动身时却听扭转门把手的轻微声响，紧闭的房门缓缓打开了一缕缝隙。
水银般倾泻的长发优先荡出门外，一身风格时尚的斜领露肩上衣衬托着大小姐窈窕的曼妙曲线，娇嫩的肌肤在阳光下泛起了牛奶般的光泽。
“琪亚娜？”
小心翼翼的语气，白洛错愕地看着一言不发的大小姐，眼神意外。
怎么突然换成长发了？
因为没有其他人在，所以白洛没有称呼大小姐的化名，而且就算是被丽塔或者姬子听到了也能推脱为认错人。
海一样蔚蓝的眼眸中盈满了严肃，如水流般散在身后纤长细发无风飘舞，惊人的气势从大小姐身体里溢出，澎湃如海潮！
这……这是怎么了？
这种宛若暴风雨前最后的宁静感是怎么回事？
我没做什么让大小姐生气的事情啊？
难道是自恋行为让大小姐想要除去我这个人类异端？
不至于吧喂！
在大小姐这般严肃的神色下白洛没有轻举妄动。
直至大小姐伸出细软的小手抓住白洛的衣领，将其按在身后的沙发上。
“琪、琪琪琪亚娜？”
脑子里少见的有点懵逼，白洛望着眼前明显状态不对的大小姐有些不知所措。
一旁的C.C.急忙睁开了复写眼，可半点异常都没有发现，眼前的大小姐并未受到任何精神系能力的影响。
还未来得及说些什么，白洛便看到大小姐垂下眼帘，纤长蜷曲的睫毛微微颤抖，皓齿轻咬着樱唇，仿佛在纠结着什么。
最后，眼神像是下定了某种决心般，大小姐蔚蓝色的眼眸紧紧地凝视着白洛。
白洛看着近在咫尺的少女，好似察觉到什么的他刚想要张口说什么。
可被那越靠越近精致绝美的脸庞打断，无尽的幽香涌入鼻间。
下一秒，他感觉到自己的嘴唇印上了一抹柔软。
突如其来的吻，猝不及防！
白洛微微睁大了双眼，脑子里一片空白，呆滞到凝固的眼瞳里倒映大小姐瞬间爬上绯红的白皙侧脸。
这是与双身接吻完全不同的感觉，无法比较，但同样令人心动！
他感觉自己的体温在发烫，恍若沸腾。
唇边传来的柔软与温度无比真实，独属于女性的芬芳让他心跳急剧加快。
依稀能听到胸腔中澎湃的鼓动，炙热情绪宛如海潮般淹没了心中的每一个角落。
和C.C.比起来完全是另一种感觉。
大小姐伸出细软的双手捧起白洛的脸颊，泛着许些湿润的樱唇就这么轻轻印在少年嘴上。
她的吻很单薄，仅止于唇膜之间的接触。
毕竟大小姐在这方面的经验几乎为零，就连捧起白洛脸颊的双手也在亲吻过程中变得僵硬，连带着紊乱的呼吸。
而白洛，勉强算是从黑铁升级到白银了。
至于青铜怎么过去了？
双身双倍经验啦~
漫长的亲吻中，白洛的呼吸逐渐急促起来，内心深处犹如被拨动的琴弦般荡漾出丝丝涟漪扩散开去，唤醒了某些存在生物基因中的某些本能。
可他没有动，纵使心中的情绪已经熊熊燃烧，但他始终保持着被大小姐按住了姿势。
原因有两个。
第一，大小姐的行为太过诡异。
第二，昨天晚上真的是玩过头了！
客厅中的气氛突然陷入了诡异的安静，整个世界都仿佛凝固静止一般，没有半点儿动静。
“西琳，早上……”
好呀。
后两个字，卡在了嗓子眼里。
打开房门的芽衣抬起目光，正好看见了长发飘飘的大小姐，刚想要打招呼，便看见白发美少女竟然主动挺身吻住了白洛的惊悚一幕！
听到芽衣声音的大小姐骤然回过头，当看到眼神空洞且发梢上开始跃起电弧的芽衣之后，她顿时好似如梦初醒般停住了动作。
终于回归的羞耻感在这一刻彻底爆发了出来，强烈的情绪波动让大小姐不可抑制地发出了娇羞的声音。
“对、对对对不起！”
以迅雷不及掩耳之势，大小姐一下子从白洛身上爬了起来，伴着一声莫名其妙的道歉，转身逃难似的跑回了自己的卧房，用力关紧了房门。
背过身以白皙的后背顶住了门，大小姐脸上的表情除了羞涩之外，还有一丝丝庆幸……
虽然群友的方法过于离谱而且她这波的牺牲很大。
但通过白洛刚刚那澎湃的心跳声，完全能够确定，他还是一个正常的人类。
正常的少年~
并未走入歧途！
第92章  双身的绝对优势
“咳！芽衣，冷静！冷静！我可以解释的！”
白洛敬起法国军礼。
周身缠绕着紫黑色电弧的芽衣小姐微微眯起了眼睛，貌似隐隐有着黑化的迹象。
过于突兀的展开让白洛真的是异常懵逼。
大小姐这莫名其妙的行为着实是让他摸不着头脑，问号雨就像是看见在E来E去且0/21/0的亚索一般落下。
“芽衣在听哦！洛君~”
亲和度将满的笑容，不过少女的语气却如同冰山般冷漠，就连眼神也锐利得像是一把寒光闪烁的刀。
  


第66节

  昨晚C.C戴上送来一顶帽子，今天大小姐居然又送来一顶帽子！
再加上自己闺蜜……
老娘是帽子批发商吗！！！
眼神隐约变化为赤红的竖瞳，看来此刻生气的不仅仅是芽衣小姐，律者小姐一样是心中汹涌着怒火。
正常来说律者人格都不会对人类有好感，特别是素体遭受到过各种研究实验，最后才泛生出来的律者人格，此般情况下都会产生复仇心理。
再有崩坏意志的蛊惑与推动，本就充斥着怨念的内心自然而然就会从向加害者复仇转变为让整个世界感受痛苦。
最典型的例子就是第二律者。
但明显第三律者的状况是不同的，有受到苏醒的崩坏意识蛊惑的她完全没有复仇心理。
但泛生自雷电女王的性格仅仅是过于骄傲且有着芽衣对白洛的异常好感。
这般好感出现在律者人格身上自然会诞生出一些特殊的感情。
比喻占有欲~
如果亲吻对象是雷电芽衣，律者小姐虽然说不上是乐见其成，但也不会有诸如吃醋之类的感情。
但如果是其他人……
律者小姐很生气，非常生气！
绽放着刺眼光芒的电流开始自芽衣的周身涌现。
“说出来你可能不信，是大小姐先动的嘴。”
面对着即将到来的柴刀，白洛换上真挚而无辜的神色。
讲道理，既然有了开后宫的觉悟自然不会没有想过柴刀的可能。
反正自己是不死之身，被电两下就电两下好了，只要能消气就好了。
想一想神净讨魔大佬是怎么开的后宫，那可是一寸后宫一寸血，全部都是拿命换来的啊！
想要有收获就该有所付出，至少柴刀砍来的时候不应该躲。
但眼前这情况貌似并不适用，因为白洛也是一头雾水。
“咳咳，芽衣，你冷静下，我能够证明白洛说的没错，他刚刚的确什么也没做。”
冷冽中透着无可奈何的声调，C.C佯装出难看的神色为自己开脱。
仿佛她也在为白洛被吻的事情生气一样。
这就是双身的绝对优势！
在不了解内幕的人眼中，如果不是白洛真的无辜，对他有好感的人会为他开脱吗？
怎么可能！
“这样啊……”
在C.C作证的话语下，芽衣周身跃动的电弧即刻平息下来，尽管内心的违和感还是挥之不去，但更多的还是对自己误会白洛的愧疚。
而且在芽衣眼中C.C.明显也是对着白洛有好感的，自然不可能在这种事情上帮助白洛撒谎。
“呼……我就说嘛”
放心似的叹了口气，芽衣的表情说不上是纠结还是什么。
没想到西琳居然也是敌人，自己真的是太大意了！
早知道西琳和洛是老朋友，他们之间的感情一定没有自己想象中的那么简单。
而且看起来比起琪亚娜要优雅端庄数倍的大小姐居然会做出如此直接的进攻行为，着实也是惊到了芽衣。
之后一定要警惕才行！
“洛，早餐想吃什么，芽衣去给你做~”
凛冽的表情消失不见，取而代之的是甜美娴静的笑容，芽衣的声线也变的温柔了下来。
“芽衣做的我都爱吃！”
瞬间吐口而出的标准答案，表面上风轻云淡的表情下是被掩饰起来惊魂未定的神色。
“洛就会这么说，芽衣就不好选择啦~”
仿佛无奈实则欣喜的表情，声音还有种撒娇的柔媚感，芽衣转身戴上围裙走进来厨房。
不一会，少女们开始陆陆续续地醒来。
脸上永远带着温和撩人的完美微笑，女仆小姐迈着优雅的步伐来到了客厅。
揉着惺忪的睡眼，草履虫和白洛与C.C打过招呼之后就晃晃悠悠走向洗漱间。
身着教师制服的无量塔姬子打着哈欠走出来，像是条咸鱼似的瘫在沙发上，仿佛是又要上班的社畜。
浅灰色的眸子布满凝重，布洛妮娅的视线全然集中在小手中的游戏机上，坐到白洛的身旁，将游戏画面展示给他看。
在解除敌对状态之后，两人便很快恢复到了‘战友级’关系。
胳膊肘搭在布洛妮娅纤细的肩膀上，白洛自然的当起了狗头军师开始出谋划策。
C.C大小姐门口边来回踱步，有些犹豫要不要进去找大小姐。
问一下这究竟是在搞什么鬼！
“晚了晚了，要晚了！”
怦然打开的房门，德丽莎急急忙忙地迈着小短腿朝着门外的方向跑去。
“姬子，一会把昨天的文件发给我！”
先不着急对德丽莎改观，你要知道。
这正是由于她将办公时间全部用来看漫画，所以才导致一堆文件全部都积压到了月底。
只能豁出脸皮求自己的下属兼姬友帮忙。
得，这下不用犹豫了~
C.C走进房间，看着躺在床上，被子用力蒙住了脑袋的大小姐在哪里翻来覆去，砰的一声关上了门还反手上了锁。
“琪亚娜，你这是……怎么了？”
缘于此刻是女体，C.C的提问可以说相当地直接。
大小姐的情绪在面对C.C时，至少比白洛要温和一个级别。
“白洛你……！”
琪亚娜猛地掀飞被子，看着面前的绿发少女，早晨那简直令人掉san的画面再度闪回。
一下子坐起身抓狂地揪着头发，大小姐张口欲言欲言又止，大脑随即再度开始颤抖抖抖抖……
不过想到刚刚亲吻时白洛对自己的反应，大脑颤抖的幅度稍微减轻。
用力按住脑袋，大小姐摇了摇头将这些杂乱的思绪尽数驱逐出大脑。
现在不是说这些的时候了！
“白洛，琪亚娜来了！”
缘于现在没有他人，大小姐也没有称呼绿发少女为C.C。
“?”
金色的瞳孔中浮现出一抹疑惑，C.C不由得歪了歪头，脑袋上跳出了一个大大的问号。
“你是说草履虫？还是你？”
C.C完全搞不清楚状况，倒不如说大小姐从刚才开始就一直莫名其妙的。
不会是被自己的行为吓傻了吧！
脑海里闪过的念头让C.C有些害怕。
“不是啦！是琪亚娜！真正的琪亚娜，我在这个世界的同位体！”
“你也知道，我和这个世界的‘我’之间有着特殊的感应，昨晚我就梦到了她正在赶向这里。”
而且目的很可能是你……
这句话大小姐没说，毕竟连她都有些莫名其妙为什么真琪对白洛有着如此高的好感。
但以她的聪慧很快就想到了自己可以在梦中体会到真琪的感受，那么对方应该也是同样的。
既然这样那么这股感情来源就只有一个了！
所以如果要说出事实，这话和表白有什么区别吗？
她还没有做好准备啊！
“蛤？”
诧异地瞪大了眼睛，C.C一度怀疑自己听错了。
奥托你不要西琳计划了吗？
第93章  白洛选手使用了场外求助
绿者——奥托！
几乎可以算是崩坏世界所有悲剧的源头之一，按上此世之锅的名头相信没有任何清洁工会有异议。
不管是敌人还是朋友对他的印象都离不了阴险狡诈，老谋深算这些描述词。
当然，更加不可否认的是奥托确实是一个绝世天才。
成立天命对抗崩坏的行为也仅是为了完成自己的愿望，偌大的天命，可以算是次方世界最强势力的天命，仅仅是他复活卡莲的工具而已。
有一点无法否认，如果没有奥托，这个世界很可能已经凉了。
不过这也无法阻挡清洁工们想要让奥托凉血条的想法。
如果记忆战场中||出一个奥托当BOSS，我觉得任何一位休伯利安的清洁工都会带上自己在女武神为他带去亲切的安慰。
实话说白洛是不想这么早就跟奥托打交道的，痴情的偏执狂虽说并不难以捉摸，但为此什么都敢做什么都会做的性格就会显得较为可怕。
在没有掌握与复活有关的能力之前，白洛原本并没有打算直面奥托。
在原本的预想中，白洛是想要在群友世界白嫖到复活相关力量，或者抽取到与复活有关的道具再与奥托碰一碰。
因‘缘者’能让使用者兼容万界的特殊性，所以不需要考虑世界的差异，只有白洛拥有，便能使用！
那时，拥有能够让人起始回生能力的白洛，想怎么捏奥托就怎么捏奥托。
他绝对不会反抗！
相信这个结果没有人会反对。
这也是对付奥托最简单最便捷的方法。
但说实话白洛是真没想到会有这种展开，奥托居然敢把真琪送到自己面前！
他在想什么？
西琳计划还玩不玩啦！
他就不怕草履虫见到和她相貌完全相同的真琪而察觉到什么吗？
金色的瞳孔眯起，C.C抬起头和大小姐对视一眼。
也对，以处于安逸环境中草履虫的智商……
那可真是配的得上这个别称！
“你觉得他为什么会这么做？”
纤长的睫毛轻颤，大小姐的眼神充满了疑惑。
“这你就不懂了吧~”
摆出无所不知的姿态，C.C伸出一根手指，缓缓靠近大小姐白皙的面孔，抵在那微微湿润的樱唇边。
脸上扬起了优雅的微笑，C.C说出了险些让大小姐抓狂的话语，“其实我也不太懂~”
你说这个谁懂啊.jpg
C.C自认为也是一个聪明人，但如果要说能完全猜到奥托的心思，整个世界都或许凑不齐五指之数。
不过，她虽然不懂，但……
  


第67节

  【白洛：@空白，两位大佬，出来帮个忙！】
【白织：？？？】
【五河琴里：很稀奇啊，白洛居然找人帮忙。】
【白织：阿洛你遇到什么麻烦了吗？】
【白洛：倒也说不上是麻烦。】
依旧是幽暗的屏幕前，空的双手中拿着两个鼠标，在前方电脑桌上飞速移动。
突如其来的聊天群消息也并未影响到他一丝一毫的操作。
空低下头和默契地望过来的白对视了一眼，点了点头。
【空：白洛，我没猜错的话，应该是奥托做出了什么出乎意料的举动？】
利用游戏活动结束的休息时间，空白已经将群中所有人所在世界的资料全部看了一遍，且将之前的聊天群记录大致浏览了一下。
【白洛：真不愧是空白呢！】
【晓美焰：这就是大佬吗？】
【荧：这都能猜到！】
白洛仅仅是求帮助，居然都能够猜到是什么状况！
展开的时间结界中，黑长直少女手中拿着从军械库中拿来加特林，渡上魔力的子弹狂风暴雨般的倾泻。
虽然已经知道魔女是灵魂被彻底侵蚀的魔法少女，但就算是这样也不能放着不管，所以晓美焰依旧在进行着魔法少女的日常工作。
【凯尔希：厉害！】
不愧是连神都能战胜的兄妹！
【白洛：你应该看过崩坏三的详细设定了吧？奥托将真琪亚娜放出来了，你觉得他可能在想什么？】
大小姐凝望着闭上眼睛进行场外救助的C.C，表情有些恍然。
心情变得微妙了些许，她倒是也看过来新群员的资料，并且也被这对‘普通’的兄妹所震惊。
完全就是萌新仰视大佬的心态。
他们的话……一定没问题的吧！
【空：虽然被当做大佬的感觉很让人兴奋，但很不幸的是，白洛，空白无敌的前提你也知道。】
【白：现实……不是游戏。】
【空：白说的没错，仅从心理方面来推断，我隐隐能够猜测到奥托的想法。】
【空：他的目的是主导权。】
【空：从游戏方面来说，能够采取的行动只有两种。】
【白：是战术行动，或是对付行动。】
【空：而无论哪一种，主导权都是至关重要的。】
【空：其实，在你思考他这般举动背后存在的意义时，便已经陷入了被动。】
【白：拿回主导权！】
【空：我们无法给你更多的支持，你的世界并不是游戏，而没有规则的现实是空白无法对付的敌人。】
【白洛：我大概懂了，谢谢啦！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：？？？你懂了什么？】
愣愣地点着头，脸上写着我怎么完全听不懂的大小姐刚想问些什么，却突然听见来自芽衣的呼喊。
饭已经做好了~
“好啦，我们去吃饭吧~”
C.C轻轻牵起了大小姐软若无骨的小手，拉着她向外走去。
“唉唉！你知道怎么对付奥托了吗？”
“还没有，办法哪有那么快想出来，现在是早饭时间，吃完再想也不迟啦。”
……
吃完午饭后，已经成为学生的各位少女要做的自然就是上学。
全体出动，包括C.C。
除了白洛和某位表面上是女仆，其实是天命唯三的S级女武神之一的丽塔。
坐在柔软舒适的沙发上，白洛正在思索如何从奥托手中夺回主动权。
紧闭双目陷入沉思的白洛却忽然察觉到了异动，敏锐的感知意识到女仆小姐正在靠近，但却也没有太过在意。
直到白洛感觉到一双细嫩的素手托着他的脑袋放置到了柔软的位置，丝丝好似玫瑰的香味传入鼻腔。
缓缓睁开眼帘，遮挡全部视线的圆润饱满映入眼中，白洛的神色变得异常微妙。
这女仆想干什么？
说好的做C.C的贴身女仆呢？
怎么给我送膝枕来了？
“白洛大人看起来在思考很严肃的事情呢~”稍稍前倾的腰身，将少女美好纤细的弧度曲线完美的展现出来，丽塔微眯着眼睛露出浅笑，“这样应该有助于白洛大人思考吧~”
丝滑而温热的触感稍微有些妙不可言，而且眼前的两座山带来异常的压制力。
白洛有种想要替她支撑的冲动，但很可惜，现在的他真的是弹尽粮绝了。
处于贤者时间的白洛呆呆地看着上方白色的天花板，素白如玉的细手以恰到好处的力道轻柔地按在白洛的额前和太阳穴这般部位。
女仆小姐使出了按摩技能。
白洛惬意地眯起了眼，微微轻嗅着少女身上淡淡的玫瑰花香。
“白洛大人，丽塔的手艺和您店中的女仆相比怎么样？”
轻柔而甜美的声音，但这改变不了其是在试探情报的实质。
美人计这种东西真的是百试不爽！
如果处于正常状态下，白洛并不介意与美少女聊天打闹，可能不经意间就送出了许些情报。
即使是现在的白洛，心态就已经莫名浮现出丝丝懒怠。
“话说，丽塔呀，你说我们的主教大人在想什么呢？”
从温热的触感上移开，白洛盘腿坐了起来，嘴角勾起了许些弧度。
在骤然收缩的酒红色眸子照应下，黑发的少年说出了令女仆小姐即刻呆愣住的话语。
“你说，他为什么会让真正的琪亚娜过来呢？”
拿回主动权，就从这里开始下手好了~
第94章  友谊的魔法
精致而雪白的面容上温婉的笑容瞬间僵住，瑰丽的酒红色眼瞳里盈满了惊愕，像是措手不及。
宛若金色流沙般的灰金色短发自然垂落，丽塔将眸子藏到刘海的阴影中，震惊的情绪宛如海潮般淹没了心中的每一个角落。
她刚刚听到了什么？
看着白洛稍稍勾起的嘴角，丽塔尽量保持控制住表情的转变。
他怎么可能知道！
心中不可抑制的升起疑惑，要知道，自己也只不过是昨天得到的任务消息。
只不过一晚上的时间，虽然白洛和C.C并不是无时无刻都处于自己的视线之内。
但丽塔能够以S女武神的尊严保证，这两个人绝对没有离开过圣芙蕾雅！
可他究竟是如何得知这个情报的呢！？
“你说难道我们的主教大人已经放弃了西琳计划？”
纵使身为S级女武神的素养让丽塔并未表现出明显的震惊，但看着她停下了的动作，白洛依旧轻笑着继续说道。
奥托想要通过真琪来掌控主导权，自己这边就通过丽塔来好了~
不出意外，这段对话将会在今晚，一个标点符号都不差的传到奥托耳中。
那就稍微和绿托碰碰好了~
比情报的话，穿越者怎么可能会怕啊！
“白洛大人……”沉默了半晌，丽塔微微蹙眉，精致的脸庞浮现出一抹忧虑：“您可真是让丽塔感到惊讶呢~”
“您还知道什么呢？”
丽塔挽起垂落的额发，勉强维持着优雅的笑容，眼神却有些凝重。
“别那么紧张，我并不是无所不知，只是刚好知道而已。”
白洛神情自若地整理了下丽塔胸前因刚刚的挤压而略显凌乱的衣领。
“不过如果丽塔想到了解一些上司的黑历史的话，我倒还有一些存货~”
“哦？”
忍住因白洛过于亲昵的动作带来的许些羞涩感，丽塔将关注点移到少年的话语中。
“丽塔愿闻其详！”
女仆小姐露出了一丝微不可察的腹黑笑容。
自己这是为了收集情报，是主教大人分配的任务，于一切其他的东西无关！
心中肯定了自己的行为，丽塔小姐做出倾听的姿态。
“怎么说也是天命大主教的黑历史，整个世界上或许都是独一份，丽塔觉得这份情报价值几何？”
咳嗦了两声，白洛望着回复到端庄优雅状态的女仆，故作出严肃的身躯。
看着少年严肃的神色，丽塔微微怔了下，随即露出了如阳光般灿烂的笑容。
妩媚的女仆小姐伸出纤细白皙的手臂环住了白洛的脖子，像是棉花糖般柔软甜美的娇躯贴了上来。
微微弯下纤细的腰肢，那张精致妩媚的脸庞凑到白洛的耳畔边，樱唇轻启。
“那么……代价是什么呢？白洛大人~”
独属于少女的幽香与热气撩拨在耳垂上，窜入耳中，魅惑的声音像是纯洁的魅魔，令白洛情不自禁地打了个激灵。
是奥术魔刃！
这女仆简直恐怖如斯！
这就是S级女武神的实力吗？
这是让人恐惧呢~
这美人计我是中定了！
耶稣都拦不住！
我说的！
“说是代价可能有些太过了，我们可是好朋友，这顶多算是朋友之间的礼物互换！”
看着女仆小姐嘴角的狡黠，白洛对于丽塔的好感瞬间就提高了很多。
果然丽塔也是一个愉悦怪，怪不得自己总觉得和这只腹黑女仆的性格相性高。
“你说呢？丽塔。”
“白洛大人说的没错！”
清脆而柔媚的声音中充满了笃定的意味，丽塔眨了眨酒红色的眼眸，眉眼带笑。
将修长紧致的美腿伸直，丽塔竖起一根素白的手指缓缓伸进勾勒着微妙弧度弹性袜口中。
将尼龙黑丝一点一点地褪下，露出了那条白皙如雪曲线优美的光洁美腿。
随着‘啵’的一声，黑丝彻底离开了那吹弹可破的肌肤，让看的出神的白洛不由得咽了下口水。
虽然总体上并不如昨晚C.C脱丝袜时美艳，但是自己看自己总是有些奇怪。
  


第68节

  通俗一点就是白洛不够刀剑神域~
“这是我送给白洛大人的礼物，就当做是奥托大人黑……咳，光辉历史的情报的代价！”
白洛低垂下眼帘看着手里的物品，湿润冰凉的丝袜质感摸起来非常舒适，而且还残留着少女的幽香。
这就是友谊的魔法啊！
“咳咳……”
没有犹豫地收起还残留有温度的丝袜，白洛瞥了一眼优雅撩人的女仆小姐，总觉得缺了点什么。
“礼物我就收下了，除此之外，我还有一点点小小的要求。”
“白洛大人但说无妨，丽塔一定竭尽所能~任何事情都可以哦~”
女仆小姐以一副妩媚的姿态和声音说出想到旖旎的话。
呵呵，同为具有腹黑属性的人，况且勉强还算是处于贤者时间，白洛自然不会因此而性奋。
“这个小要求就是……丽塔，留长发吧！”
伸手撩起丽塔垂落到侧脸的落发，白洛食指与拇指摩挲着柔顺的灰金色发梢，动作爱不释手。
虽然短发的丽塔也很好看，但果然还是更很想看看长发飘飘的魔女小姐呢。
失落迷迭简直就是在白洛的XP系统上跳舞！
“嗯？”
脸上的表情不由自主露出惊愕的样子，丽塔都已经准备稍微让白洛占些便宜了，没想到他居然会提出这种要求。
丽塔顿时面色古怪地盯着白洛，凝重且好奇的视线集中在白洛认真严肃的脸庞上。
良久之后恍然地点了点头，原来如此。
是忠于自身欲望的人呢~
通俗易懂一点，我们通常称这种人为LSP！
不过……长发嘛，貌似也不错，应该能吓幽兰黛尔大人一跳吧？
“没问题，白洛大人~”
将垂下的灰金撩起，露出精致小巧的耳朵，丽塔侧坐在沙发上。
“那么该到您了哦~”
“没问题！”
神秘的笑了笑，白洛一点也不见外地躺在了女仆小姐的大腿上，这让丽塔不由的一愣，随即有轻笑了起来。
温暖的触感从脑后蔓延传达着神经，白洛像是说书人般开始缓缓开口。
“这是名为绿百合夫人的故事……”
就在白洛为丽塔讲述绿托黑历史的时候。
天穹之上，伴随着咆哮的引擎轰鸣声，天命最新型浮空舰在蓝天白云之上描绘出一线流星坠落般的轨迹。
它停留在圣芙蕾雅学院东方的停机坪上，推进器后蓝色的荧焰渐渐熄灭，不久便彻底归于平静。
钢铁巨兽陷入了沉睡。
舱门打开，一位精致的白发美少女迫不及待地冲了出来。
纤尘不染的发丝在空中飘荡，丝滑的就像是洗发水广告中的效果一般。
“琪亚娜小姐，您确定不通知德丽莎学院长吗？”
只见一位戴着金色晶状护目镜的白色麻花辫修女紧跟着少女的身影走出舱门，怀中抱着一叠文件。
这是琥珀，奥托的私人秘书，此次真琪来圣芙蕾雅的所有事情都由她负责。
奥托已经赋予了她与任务相关的临时权限，所以相关手续并不需要通过德丽莎。
由此可见，德丽莎之所以能够完全掌控圣芙蕾雅学院，仅是因为奥托出于对她的宠爱，而没有选择插手太多罢了。
真在某些特殊情况下，奥托完全由能力干预圣芙蕾雅的任何事情，就如此时此刻。
白发少女雀跃的脚步停顿了刹那，她沉默了一会儿，脸上浮现出一抹说不清是哀伤还是落寞的神色。
“……不，不需要了……”
摇了摇头，琪亚娜不再想那些早以注定的事情，转过头对着自己暂时的负责人说道。
“琥珀小姐，请尽快安排我的宿舍！”
PS：本书中真琪的设定请以本书为准~
毕竟崩坏三真的是一点真琪的资料都没有。
而且根据最新剧情中空律的说法，还可能真的没了（低概率）
反正这波背刺所有写真琪的小说都躲不掉。
所以……就这样啦~
（￣︶￣）/
为了避免与崩二大小姐人物形象重合，本书的真琪形象设定为文学系少女，原因之后会解释。
第95章  似是而非
“为了圣女卡莲，主教大人不惜女装诱惑卫兵！？！”
“奥托大人居然人绿了！？！”
“卡莲幻想中的BOSS就是绿了奥托大人的罪魁祸首？”
自从白洛开始掀奥托黑历史之后，丽塔脸上惊讶的表情都没有停过。
着实是吃了一个大瓜！
丽塔怀疑如果她将这些消息带回天命，奥托甚至可能会采取物理封号的行为。
毕竟塞西莉亚大人的例子就在眼前。
虽然这些话语听起来有些好笑，但如果白洛所说的全部是事实，那么……
许些恐惧的感觉无法抑制地涌上心间，丽塔尽可能保持着微笑的脸色。
这种级别的情报能力，完全无法理解，更是无法分析！
再加上白洛在呵斥奥托愚蠢时，‘不经意’间提前的能够让死人复生的……魔法？还是道具？
这次的谈话已经不是自己能够分析的级别了，看来需要全部汇报给主教大人了。
隐约能够猜到白洛和自己说这么多的理由，自然不是因为两人性格相性契合。
虽说这确实也没错，如果是位于同一战线的话，两人肯定能够成为非常要好的朋友。
出于愉悦怪的特性~
但这次的情报量可不是关系好就能随意给予的级别，或许白洛大人是想要借自己之口和主教大人对话。
可就算丽塔知晓白洛的目的她也别无选择，只能将这些全部汇报给奥托。
因为隐藏在这些情报背后的含义要远远超过其本身。
看着依旧在侃侃而谈的白洛，虽然依旧是一些想要让人继续听下去的有趣故事。
但是现在还是算了吧，要找个机会尽快将这次对话的内容汇报给主教大人！
不过，倒是希望有一天能够真正地和白洛大人能成为朋友呢~
在某些方面和白洛是同类的女仆小姐自然也能够感知到两人性格的契合，但很可惜，以目前的结果来看，这件事情并不是自己能够控制的。
不过仅仅几天的相处，就算再契合和朋友也不可能撼动天命或者说奥托在女仆小姐心中的权威。
“白洛大人…还有什么是您不知道的吗？”
真心实意的做出夸奖，丽塔端起茶壶为自己和白洛酌了一杯温热红茶。
蒸腾的白雾喷洒在脸上，仿佛蒙上了一层淡淡的纱。
白洛端起茶杯轻轻抿了一口，口感清香而甜腻。
在茶道方面，丽塔的手艺还要超过饭之律者。
“当然~并非什么都知道，我只知道一些我知道的事情~”摇头失笑般的否认，白洛竖起一根手中摇了摇，“比如92，61，92这几个莫名其妙的数据，我最近一直在思考它们所代表的的意义，丽塔你觉得它们会是什么呢？”
嘴角扬起少许弧度，白洛说出了让丽塔再次呆愣的话语。
纤长卷翘的睫毛微颤，丽塔那张优雅精致的脸庞泛起了着淡淡的酡红，“丽塔也不清楚呢。”
“哦，对了，家里的调料昨天晚上用完了，我去买一些，暂且就不陪您了。”
没给白洛继续开口说话的机会，丽塔垂下眉眼，优雅而不失礼貌地微微躬身之后，迈着依旧是单边丝袜状态的美腿离开。
在白洛的告别声中，走出了宿舍。
在她身后，白洛安静凝视着窈窕的倩影渐渐远去，眼底深处一片静寂。
随意地倚靠在沙发上，慢悠悠地翘起二郎腿，白洛将一只手抵在下颚，露出思索状。
等到丽塔完成这次的汇报，主导权就应该回到自己手上了吧。
没有搞清楚白洛的情报来源，或者进一步摸清白洛的底细之前，奥托应该不会太大的动作了。
拿起布洛妮娅放在桌面上的游戏机，随意打开一款游戏，白洛开始考虑安稳下来之后要不要将小祈接到这个世界来。
不，最好还是去一趟！
从动画最终结局时启示录爆发，虚空病毒的在全球范围内肆虐的情节看来，这东西起码具有清洗地表生物圈级别的力量。
弱肯定不能算弱，甚至就算是拿到崩坏三世界中来也是T0等级的力量，至于崩二就算了……完全没有可比性。
不过如果算上后续的成长性，最后的结果倒也不好说。
仅从罪恶王冠的世界观内分析，默示录病毒（又称天启病毒，APOCALYPSEVIRUS）想要将地球上的生命全都被淘汰并引导生命的进化。
甚至能够达到感染灵魂的离谱地步！
称其为是无形的神之手，倒也名副其实。
以现在白洛的力量去到那方世界无疑是碾压级别的存在，那么这份力量要是不拿简直都说不过去！
而且，除此之外，白洛还有一个特殊的想法。
默示录病毒的关键特征就是感染者体表会结出如同紫水晶一般的晶化体。
病人的感染程度越严重，身体表里晶化的分布就越多。
其本质是通过基因共鸣使默示录病毒活性化，紧着着它便会潜入基因内区使其爆炸性地增值，从而使组织硬质化。
而感染默示录病毒的人体内会诞生Void！
被称为[虚空]的特殊武装，其本质上是灵魂的物质化！
拥有王之力的人能够将其从人体内抽出，而一旦虚空武装被毁灭，其主人会迅速死亡。
这倒是很容易理解，毕竟普通人的灵魂就算被王之力武化也不会增加其强度，能够被摧毁是很正常的事情。
虚空大剑之所以是至强虚空武器，当然是因为其主人——樱满真名。
而樱满真名是第一个病毒感染者，在她第一次触碰起源之石的时候，默示录病毒就已经进入了她的身体。
在第一次失落的圣诞爆发之前，她其实就已经与漫上灵魂的病毒同化，成为了一种新的生命体，你甚至可以将其当做获得真名记忆与思考的病毒。
她？它？祂的灵魂物质化怎么可能是普通人的级别！
这是虚空大剑强度碾压一切的原因。
那么现在让我们看看另一边……
泰拉世界，大地被起因不明的天灾四处肆虐，经由天灾席卷过的土地上出现了大量的神秘矿物——被人们称为“源石”。
泰拉大地的人们依赖源石的力量使得文明顺利迈入现代，与此同时，源石本身也催生出“感染者”的存在。
短时间内大量接触源石，或因受到源石划伤等原因使源石进入体内，就有可能感染矿石病，成为感染者。
这种感染同启示录病毒感染一般没有办法治愈！
被源石感染后体表和/或体内会长出源石结晶，体细胞也会逐渐与源石融合。
未感染矿石病的人需要依赖源石施放法术，而患上源石病的人却可以利用这种结晶和融合脱离法杖等源石武器直接进行施法……
这里白洛盲猜一波可能是灵魂物质化导致……不过分吧？
  


第69节

  感染程度越高的人使用法术的力量越强，会不会是因为感染者的灵魂物质化程度增加导致呢？
默示录病毒，源石病毒。
被感染后的症状都是身体会长出结晶。
默示录病毒深入基因。
源石病毒会与感染者体细胞融合。
而两种病毒的感染者在死亡之时，他们的身体都会被结晶同化彻底结晶，并经由剧烈的粉尘爆发后化作微粒，成为新的感染源。
默示录病毒的体内会诞生灵魂物质化的武装——虚空。
源石病毒感染者能够大幅度增加源石技艺适应性，进而拥有普通人不具备的力量。
默示录病毒的目的——强制人类进化！
源石出现的原因——未知。
如此同步而相似的状况，这怎么可能会不产生拿着王之力去泰拉试一波的想法呢？
就算再退几步讲，两者之间真的没有任何关系。
有一句话老话叫‘是药三分毒’，以毒攻毒的理论自然也是治愈疾病的一种方法。
所以说白洛会生出将默示录病毒引入泰拉的想法也是理所应当的。
而且并不用担心病毒结合而加剧灾难的情况。
要知道，默示录病毒可是有着意识的存在啊！
存在于楪祈体内的真名意识，就是病毒意识集合体选择而出的‘夏娃’。
那就对不起了~
请你步入崩坏意志的后尘吧~
门外。
那头纤长如瀑的纯白长发如瀑布般垂散在背后，精心打扮过的白发少女撩起耳边的柔发挽到耳后，露出隐藏在及肩长发下的细嫩脖颈。
然后又稍微整理了一下自己的衣领和边角，在确认没有瑕疵之后抬起素手敲了敲门，精致的脸庞上第一次出现了紧张的神色。
PS：本章的设定仅是脑洞产物。
我觉得在这本书完结之前，鹰角绝对不可能揭晓全部关于源石和矿石病的设定。
背刺是不可能的~
第96章  真琪亚娜
思索中的白洛微微一愣，下意识仰头看向宿舍的大门，眼神略显诧异。
少女们这个时间自然是在上课，身处教室的C.C.环顾四周，一个人也没有少。
而塔子姐现在应该正在和奥托汇报情报，自然也能够排除。
这……
难道是周围的邻居？
“来啦来啦，请问是那位？”
将游戏暂停，白洛悠悠起身，整理了一下衣领，走到门口伸手拉开了门。
温和的光芒如潮水般涌入，一位熟悉的身影俏生生的站在门口，周身簇拥的幽香和清风。
白发少女穿着一袭以纯白为主色调，边角勾勒着几缕绿边的束腰连衣裙，其上点缀着繁荣复杂的纹理青色花朵，让整体更显清新且端庄，那双修长紧致的细腿上套着白丝，宛若纤尘不染的白雪。
那头纤长如瀑的纯白长发垂散在背后，宛若倾泻的溪流般纯净。
风吹过便撩起她荷花般散开的裙摆，露出洁白如玉的小腿，裙裾如涟漪般荡漾，隐约显露出与大腿袜包裹住的绝对领域。
白发少女愣愣凝视着白洛陌生而又熟悉的面容，眼瞳里恍若有光坠入。
阳光照在少女素净的脸庞上，隐约能看到一抹羞怯。
？
一脸懵逼地眨着眼睛，白洛头顶上跳出一个大大的问号。
金色的瞳孔中同样涌出懵逼，C.C.的视线在认真听课的大小姐和呼呼大睡的草履虫之间来回移动，抬起素白的手掌啪的一声拍在自己额头上。
三只完全相同的白毛团子！
三倍的快……我呸！
真琪！！！
白洛稍稍后退两步，凝视着披散着一头瀑布般长发的琪亚娜，眼神有些呆愣。
是，他是从大小姐哪里得到了真琪已经被奥托放出来的消息，也知道真琪正在前往圣芙蕾雅的路上。
本以为真琪的目标是草履虫的白洛也准备好了应对的方法，可……
谁能解释一下现在的状况？
真琪没有去找草履虫，反而是直接来找我了？
更加让白洛感到懵逼的是，那双冰蓝色的瞳孔深处那毫不掩饰的情绪，简直就像是大小姐在看自己时的目光，而且更加浓郁，甚至隐约可见桃红色的爱心。
绝美的脸庞加上温柔至极微笑，少女那双瑰丽的眸子一眨不眨地注视着自己，在光芒的衬映下清澈而纯净。
下意识地偏头看向一旁的窗户，倒映而出的瞳孔的确是黑眸。
我没有用Geass啊！
这只真琪是怎么回事！
不对劲！
这情况简直比昨晚还不对劲！
“你是……”
沉默凝视着这一幕盯了好久，白洛深吸一口气，换上了温柔和煦的微笑。
“你、你好，我叫……琪亚娜·沙尼亚特。”
第一次和朝思暮想的人见面有些少许的紧张，琪亚娜回忆着书籍上的知识，尽可能地做出礼仪款款的自我介绍。
白洛能够听出少女在说名字之前明显停顿的动作。
沙尼亚特吗？
倒也在意料之中，带着温柔至极的微笑，白洛向着少女||优雅地还礼，“我叫白洛。”
“我知道哦~”
真琪小姐的表情有些雀跃，仿佛知道白洛的名字是一件能够让她感觉骄傲的事情。
“那个……我从今天开始就加入圣芙蕾雅学院了。”真琪歪着脑袋，修长的双臂背在身后，纤细的手指缠绕在一起，貌似有些紧张。
“从今天开始，我们就是舍友了，请多多指教！”
低着头地挽起耳边的秀发，琪亚娜鼓起勇气说出了这番话的同时，以湛蓝色的目光有些小心翼翼的观察着白洛，仿佛在担心他做出讨厌的表情。
“舍友？？？卧槽！”
用竖起的书籍挡住老师看过来的时间，绿发少女发出了完全不符合魔女形象的惊呼。
德丽莎怎么可能……
不对，是奥托！
如果不是以穿越者降维打击般的情报优势回应。
以奥托这一手来说，现在的白洛大概已经完全失去了主动权。
如果按照奥托原本的预想，白洛会忙于应对突然出现的真琪，纠结于如何对草履虫和芽衣来解释真琪的出现，或许会以谎言应对，或许会以部分真实的话语回应。
此时奥托只需要通过丽塔在背后搞一下小动作，揭开白洛的谎言，或者说出更多的真实，比如西琳计划！
如果K423能够借此机会觉醒也是一件好事，以白洛和K423的关系，他断然不会对律者化的K423撒手不顾。
必然会阻止暴走的西琳，无论是背后的势力出手还是使用自身的底牌，都会暴露出更多的情报！
如果最后是白洛成功了，那么在这个过程中奥托便能够搜集到更多关于白洛和C.C.的情报，为下一次的行动做准备。
如果白洛被觉醒的空之律者斩杀，那就说明他并不是能够称得上‘变量’的存在，虽然做出了一些意料之外的行为，但是死了的意外就算不是意外。
而凭借K423和白洛的感情，在杀死他之后很可能达到压制律者意识的地步，这样一来西琳计划也算是成功了。
就算是计划出现意外，白洛也必然会因为真琪的到来而彻底陷入手忙脚乱的地境之中，这是拥有强大武力也无法解决的问题。
在此般情况下，搜集详细情报的工作同样变得更加容易。
没有在意被自己爆粗口吸引过来的女武神，金色瞳孔的微微眯起，真不愧是掌控天命和玩具一样的男人。
如果没有空白的提醒，仅仅这一点小小的动作，双方之间的看起来势均力敌的状态就会被瞬间打破。
不过，在丽塔将早晨的详细对话汇报给奥托之后，他暂时应该就不会搞事情了。
就在C.C.这边进行思考的同时，这边的白洛同样也在进行着头脑风暴。
这就是双核驱动的恐怖之处。
真琪会是这般表现的原因白洛能够隐隐猜到，毕竟大小姐每次‘梦’到真琪之后都会将对方的近况和自己细说。
异世界同位体的特殊感应自然不可能是单方向存在的，真琪必然也是能够‘梦’到大小姐的记忆，并且体会到梦中大小姐的情绪。
而大小姐对自己的感情……白洛又不是后宫漫中亚撒西的废物男主，当然能够察觉到啊！
以真琪长期遭受冷暴力的心理状态来说，感受到大小姐对自己的心意并且被传染上不是没有可能……
或者说只有这个可能！
这算买一送一吗？
真他喵的就离谱了！
以探测技能将方圆一公里内的所有事物扫过，没有任何窃听器之类的设备。
“琪亚娜，我有些事情要和你说！”
自然而然地牵住琪亚娜细软的素手，将其拽进了宿舍。
感受着握住自己的温热大手，琪亚娜默不作声地低垂着头，白皙的双颊上有着抹不去的酡红，如此醉人。
白洛忍不住微微握紧了手中柔软的细手，随之反馈而来的是犹如惊扰小猫般的轻微颤动，可却没有反抗。
唉，买一送一是不错，但是在感情上可就不好玩了！
有必要和真琪解释清楚！
第97章  文学少女DAZE
室内，矮桌上摆放着热气升腾的茶杯。
白洛神色严肃地端坐在沙发上，坐在对面的琪亚娜也是正襟危坐，一双包裹着白丝的纤长美腿并拢在一起。
没有草履虫的傻气，也并不是如同大小姐一样真正贵族千金般的气质，毕竟真琪是在没有父亲母亲教导的环境下成长到如今的。
缘于周围几乎没有可以交流的存在，真琪亚娜小姐在不用自己参加实验的空闲时间内，最多的活动便是看书了。
比起潇洒飒然的崩二大小姐，崩三真琪亚娜初见留下的印象，让白洛觉得她更像是位文学少女。
与雷电芽衣那般看上去就是贤惠持家人妻系美少女散发的柔和娴静气质不同，真琪的笑容在娴静温婉之上多出了几分少女的青春俏皮。
就宛如学生时期的你，在一个阳光正好的早上，看见一个穿着白裙子在安静阅读的女孩儿，在那之后你的世界便仅有这道白色的身影一般。
如果此时再带上一个黑框眼镜，白洛觉得自己可能会受到暴击！
猛地摇了摇头，从未设想过的真琪形象让白洛的心乱掉了，为了避免自己心智不坚定直接接受这股感情，白洛反复做了几次深呼吸平复下动荡的情绪。
“琪亚娜，你是在梦中知道到我的吧？”
白洛严肃的语气不由得让有些不知所措的琪亚娜愣住了，紧接着便露出了坏孩子的小秘密被发现般的惊慌，将文学少女般的气质瞬间破坏掉了。
看来真琪的情绪处于相当不稳定的状态啊……
“这……这……”
抬起的手不知所措地放在半空中，琪亚娜有些犹犹豫豫要不要说出实情。
毕竟她也知道自己的行为有多么突兀，但同样的在这些天的梦境中，以梦中‘自己’的视角和白洛、C.C.相处的过程中，琪亚娜也认识到了，这两位给深深刻在自己心中的人并不是简单的存在。
而且……他和她貌似是同一个人！
  


第70节

  这个发现并未让琪亚娜感觉到欣喜，反而是有些惶恐，对于一般人来说这般特殊的秘密断然是不想让外人知道的，而自己却通过莫名其妙的方式了解了。
白洛……会不会因此敌视自己？
如果他不清楚情况还好，但说出这般话语的白洛明显对自己的情况了如指掌，这……
琪亚娜始终保持着欲言又止的样子，仿佛内心做着艰难的抉择。
心惊胆颤神情惊慌，内心宛若积蓄着深渊般的不安，有种即将被丢弃的恐怖感。
不知何时白洛已经从对面的沙发上坐起身，转而与琪亚娜并肩坐到了一起。
双手轻轻按在琪亚娜圆润白皙的双肩上，白洛以温和的微笑安抚着像是恐惧的像是小动物般的少女。
“不要惊慌，我和你说这些仅仅是让你了解事实。”
通过了解大小姐梦到的真琪境遇，白洛能够确定真琪的情况，大小姐的身份告诉她也没关系，反正她连双身的秘密都知晓了。
“琪亚娜，你知道虚数……不，平行世界吗？”
真琪肯定是不知晓虚数之树的情报，白洛换了一个更加通俗易懂的解释。
“是这样的，你会做一些特殊的‘梦’的原因……”
寂静的房间中，少见正经起来的少年缓缓讲述起了的原因。
琪亚娜默默地听着，神色从彷徨而不安转变到严肃庄严，最后徒留迷茫，纤长蜷曲的睫毛微微低垂，仿佛在柔软的脸颊上投下一片阴影。
时间随着卷起窗帘的微风悄无声息流逝，少年清脆的话语声不知不觉间到已经停下。
“所以，琪亚娜·沙尼亚特，你现在心中的感情是受到你的异世界同位体，也就是平行世界的琪亚娜·卡斯兰娜的影响而来……”
白洛并不是什么好人，在面对自己内心真实的欲望时，也不会进行掩饰，就如同昨晚的行为一般，只要是源自于内心的想法，他都会忠诚地去实践，
而他确实也有着大开后宫的想法，但即使是这样的他，面对真琪这份感情，也无法自然而然的接收。
本就可以说失去一切的少女，白洛无法残忍到以这般方法夺走她最后仅有的心。
“你是说我此刻心中的感情也是虚假的吗？”
甚至没有心思考虑平行世界的自己这般重要的事情，神情呆滞的少女僵硬的举起手按在了自己胸前，感受着心脏的跳动。
琪亚娜的目光直视着面前的清秀少年，无法抑制的欢喜从内心涌出，同时还有着无尽的悲伤与寂寞，孤独与绝望。
强颜欢笑的神色，琪亚娜的眼神中盈满了凄凉。
自己真的什么都不应该拥有吗？
自己的一切都被齐格飞赠与了那位复制体，包括琪亚娜·卡斯兰娜这个名字。
在天命的资料库中详细阅读过圣女塞西莉亚的资料，了解到从未见过的妈妈是多么温柔的一个人。
少女相信如果自己的母亲还在世间，自己很可能不会是现在的状态，为了纪念已故的母亲，少女将自己的名字换为琪亚娜·沙尼亚特。
除了母亲的姓氏之外她可以说一无所有了。
现在……这份温暖滋润了少女那千疮百孔、干枯心灵的感情也被认为是虚假的吗？
无助地蜷缩起肩膀，似是感觉到寒冷的孤独少女挣扎着张开嘴，似乎是在内心拼命祈求什么也做不到。
那双蓝宝石一般的瞳孔也渐渐失去光芒，像极了绝望之人。
“不，我的意思并非是否认它！”
看着好似陷入绝望地狱的少女，白洛摇了摇头，笃定的语气让琪亚娜愣愣地看了过来。
“这股感情源自于你的内心，此刻的你，毫无疑问是真实存在这里的！既然如此，并没有任何理由可将其言为虚假。”
白洛并不是一个矫情的人，苦情戏不适合出现在他身上，他只是将事实告知琪亚娜。
“我说这些的目的只是将这股感情的来源告知你，如果你已经了解前因后果，那么……”
白洛露出如释重负般的笑容，对着呆愣住的少女伸出了右手，“欢迎你成为我们宿舍的一份子，并且……以后请多多指教！”
望着笑容灿烂的少年，琪亚娜脑海中回荡着白洛刚刚的话语，精致脸庞上的纠结缓缓消散。
良久，好似也是相通了什么般，露出了释怀的笑容。
“嗯！”
自然地伸出手握住了白洛的右手，琪亚娜的动作不再紧张，不再小心翼翼，内心中的不安也仿佛被照到身上的阳光驱散。
天命总部，指挥厅。
冰冷的房间里坐着一位静默的男人，奥托静静地听着女武神丽塔的汇报，眉宇间一片严肃，冷凝的光融入他碧绿色的眸子里，却照不透眼底深处的情绪，像是云深雾藏。
当女仆小姐清脆优雅的话语停止，奥托陷入了沉思，他闭上眼睛，修长的手指在桌面上轻轻叩击，形成节奏的规律。
“丽塔，继续保持现状，等待着我下次指示。”
“是，主教大人~”
屏幕中的倩影轻轻躬身，闪烁间，虚空中的屏幕便已经消失。
奥托深吸一口气，揉了揉眉心。
这个人……有些超乎他的意料了。
第98章  这才是真正的名字互换
“琪亚娜……你对K423怎么看？”
起身在房间里翻找出茶叶，倒出早就准备好的开水泡茶，白洛看着因问题陷入思考的真琪。
“在很久之前，我的确是无比憎恶K423，但不知从何时起，这些对我来说已经无所谓了，K423也仅是一个可悲的实验体而已。”
真琪亚娜伸手推了下白洛特地给她找来且戴上的黑框眼镜，声音无喜无悲，宛若在评价毫无关联的陌生人。
“现在的她对我来说……大概像是路边不经意走过路人吧~”
或许内心深处还残留着对K423一丝微不可查的反感，但总体来说现在真琪对草履虫的感觉就是——无感。
后知后觉的想起现在面对的是白洛，并不是草履虫，少女清丽的脸庞升起一抹微微的羞赧嘴角噙着浅浅的笑意。
缘于长期阅览群书养成的气质，除了某些特殊时候真琪亚娜的精神状态会因外界刺激而不稳定。
在正常状态下，她是一个远超白洛印象的知性美少女。
当然，以往真琪只有在独自一人时会展现出这般状态，在面对奥托或者研究员的时候，她往往会以冰冷的面具隐藏自己。
“那还真是太好了。”
微微舒了口气，白洛心中庆幸真琪没有和草履虫不死不休的想法，不然事情还真的有些棘手。
心情变得相当愉悦的白洛看着面前的真琪亚娜，少女整体散发着让人心跳加快的文学系气质。
真琪的性格真的是让白洛有些意外。
可以说是完全未曾设想过的，但不得不说，文学系的知性美少女真的很难顶，况且还是白发。
而且仔细想一想，孤身一人在实验室中的少女没有任何可以交流的存在，可以缓解情绪的调味品无疑只有那么几样。
打游戏、看电视、读书等等。
其中真琪最喜欢的便是读书了，将心思全部投入书中的世界，能够让她短暂的忘记掉自己的现状。
任何形式的书籍她都喜欢，不管是小说、经典文学、诗集、历史、甚至是像是介绍红酒种类这般书籍她都能够读进去。
长此以往，会形成这般文学少女气质也是理所当然的事情。
“那么，你知道奥托的西琳计划吗？”
暂且压下心动的感觉，白洛直视着少女湛蓝色的双眼，提出了疑问。
“嗯。”
轻轻点了点头，琪亚娜白嫩细软的小手娴静地放在侧坐的大腿上，“奥托在送我过来之前有和我说过。”
“哦~这样啊。”
微微眯起的眼眸，压下那丝后怕的感觉，白洛欣赏着少女轻盈浅笑的容颜，“你对这个计划怎么看？”
“这个……大概是与我无关的看法吧~”
琪亚娜竖起一根纤细的手指抵在唇边，俏脸上依旧带着轻轻的笑容。
“懂了。”
白洛恍然的点了点头。
真琪这是彻底将草履虫当做陌生人了。
才怪啊！
在情绪方面有时会异常敏感的白洛能够从少女那仿佛在压抑什么的笑声中听出，这话多少有些违心。
这咋办啊？
手指下意识的轻捻着额前的碎发，白洛在思考如何对草履虫和芽衣介绍真琪。
让真琪化名无疑是不合适的行为，毕竟琪亚娜的名字本来就是真琪的，后来被齐格飞送给了草履虫。
这般情况下让真琪化名面对草履虫着实是有些不妥。
虽然白洛提出来的话，真琪有很大的可能性宁愿委屈一下自己也会同意。
不知道刚刚自己那番话真琪是如何考虑的，但是从那双湛蓝色眼眸中流露的某些东西让白洛能够确信以上的想法。
既然这样的话，他就更加不能这么做了！
捻动头发的手指越来越用力，白洛真想将不知在何处的齐格飞揪出来，狠狠地抽他一顿。
你他娘的就不能用你那看起来完全是摆设的脑袋想一个名字吗！
送名字这个操作……没个20年的脑血栓真的做不出来。
等一下！
思索中的白洛微微一愣，教室中的C.C.下意识地抬头看向草履虫，眼神有些微妙。
普通的化名确实不行，但有一个应该可以！
之后一定会带着律者小队对崩坏二帮忙，这个世界的存在可以预先透漏，也算是为琪亚娜和芽衣增加些变强的压力。
“琪亚娜，现在并不是让K423知晓事实的合适时机。”
勉强摆出来的严肃神情，白洛心情微妙地说道。
“所以……作为朋友，我想请求你暂且帮我隐瞒一下。”
“这样吗……没问题。”
抬起纤细的手臂，看似漫不经心地将纯白的长发撩到耳后，真琪低垂着眉，纤长蜷曲的睫毛盖住了眼底里的失落。
即使少女已经尽力掩饰，白洛依旧能低沉的语气中听出少许的落寞。
敏感的察觉到少女的情绪变化，白洛并没有着急，他猛地前倾身躯到琪亚娜面前，漆黑如墨的瞳孔盯着那双大海一样幽蓝的双眸，缓缓开口，“你觉得……西琳这个名字怎么样？”
“……”
停下手中的动作，真琪愣愣地抬起头，挽到耳边的侧发再度垂下，看向白洛的目光有些懵逼。
同时，那丝几乎微不可查的失望也消散掉。
漫长的沉默中，突然响起了一阵轻微的笑声。
琪亚娜低垂着头，垂下的白色刘海挡住了精致的脸颊，让白洛看不清她的表情。
宛若银铃般的轻笑声从少女的口中发出，仿佛想到了天底下最好笑的笑话般，窈窕的身躯因为止不住的笑意而不停颤抖。
纵使少女的矜持让琪亚娜想要保持轻笑，可身体却不由自主的纵情大笑，笑声也越来越通透，不再有仿佛特意压抑着什么的感觉，最后甚至都笑出眼泪来了。
“好！没问题~”
这次的回答变得轻快起来，白洛能够轻易感受到其中的雀跃，和掩藏在眼底深处那抹报复。
除此之外，竟然还有一丝愉悦闪过。
“好，那就这么说定了，其他的就交给我吧！”
“好的~”
望着转身去倒茶的白洛，真琪高高扬起了嘴角，心中浮现了遗忘了不知多久的兴奋感。
虽说她已经尽可能让自己对K423无感，但实际上确实无法办到，就算她知道K423也是身不由己的状态，她也依旧无法以波澜不惊的心态面对现在名为‘琪亚娜’的少女。
不过，在此刻白洛诡异的操作下，原本被压抑的恨意被转变为愉悦。
特别是想起奥托为自己介绍白洛和K423的关系时的话语，莫名的诡异欲望即时在真琪心中滋生。
  


第71节

  她不仅可以将西琳的名字抢过来，而且也还能将她喜欢的人抢过来啊！
这不就是对K423最好的报复方式吗？
琪亚娜小姐，哦不，西琳小姐下意识地舔了舔嘴唇。
PS：由于某些特殊原因，今天下午的章节移到了中午。
哎嘿~φ(>ω<>
第99章  开始行动的真琪
将真琪的到来以及她准备入住宿舍的事项通过聊天群和大小姐私聊告知她，当然也包括最后两人商议的名字问题。
惊愕逐渐转变为夸张的不敢置信，大小姐完全忽视了讲台上老师的视线，有些瞠目结舌的望着旁边的绿发少女。
【琪亚娜·卡斯兰娜：等等！等等！那么我呢？她也用西琳这个名字，是个人都能看出两个‘西琳’有问题吧？】
【白洛：我觉得已经是时候将你的世界的存在透露给她们了，就说是平行世界的西琳喽。】
这般情报并不需要对少女们隐瞒，估计奥托早就能够猜到大小姐是来自于其他平行世界，而奥托甚至都可以通过虚数之树观测到其他平行世界，对于大小姐的来历也并不会吃惊。
剧情中，奥托就已经观测到了位于提瓦特大陆的‘风魔龙’，以及不知在那个世界泡的‘失落迷迭’。
纵然崩坏二世界必然不是普通的世界泡，甚至不在虚数之树上，但这其实对于大局并无太大影响。
【琪亚娜·卡斯兰娜：好吧。】
得到大小姐的回复，C.C.关掉私聊界面，注意力来到群中。
群中的大家正有一句没一句的闲聊着。
【白洛：@凯尔希，我这里有一个大概率能解决源石病……或者说源石问题的办法，且就算失败情况也不会比现在变得更糟，要试一下吗？】
把默示录病毒引入泰拉世界自然是要询问一下凯尔希的想法，如果她拒绝……
C.C.大概依旧会做这件事，但如此一来就仅是带过去少部分病毒的尝试性试探。
而如果凯尔希同意的话，C.C.将会把整个起源之石搬到泰拉世界！
【凯尔希：！！！】
【凯尔希：白洛，你说的是真的吗？】
心中掀起了惊涛骇浪般的波动，像是平静的大海卷起千层狂浪，即使淡然如凯尔希，在面对白洛这句话的时候也险些激动到捏碎手中的试剂瓶。
碧色瞳孔仿佛失去了焦距，凯尔希现在将所有的注意力都投入到聊天群中，等待着白洛的回复。
源石，天灾，矿石病，这是导致泰拉世界民不聊生的根源，纵然源石帮助泰拉上的文明进入了现代化的阶段，可随之而来的代价实在是太高，高到大地上的生灵无法承受的地步。
在得到聊天群之前，凯尔希做梦都不会梦到她这些灾难被解决的一天。
刚刚那句话如果是出自泰拉世界上的其他人之口，凯尔希看都不会看他一眼。
完全是痴人说梦！
可如果有外界的帮助，那么结果将完全不同。
【白洛：嗯，不过在我没有亲眼看过源石之前，我也无法确定这个办法是否有效。】
【五河琴里：源石和矿石病的问题应该不是武力能够解决的才对，白洛你打算怎么办？】
【晓美焰：难道说……白洛你的世界能够研制出治疗矿石病的疫苗？】
【白织：可是，就算有疫苗也无法解决源石问题呀？】
【白洛：好了，大家不要猜了，解决这个问题的契机在小祈的世界。】
【楪祈：我的……世界？】
【白洛：没错！】
【一方通行：说起来……你并没有将她的世界资料上传到群中。】
【白洛：这个不重要，我给简单介绍一下，小祈的世界……】
之前的楪祈纯洁得宛若一张纤墨不染的白纸，甚至还没有生活的常识。
C.C.不想要这种状态的楪祈接触必定会被她改变的未来，出于此考虑，她也就并未上传过罪恶王冠的资料。
就在C.C.为群友们讲述设定和与凯尔希沟通默示录病毒与源石病的时候。
另一边。
临近正午，风和日丽。
既然圣芙蕾雅被称为学院都市，自然不可能只有学院的一面，也有着作为都市的一面。
街边两旁随处可见巴洛克风格与哥特式的商业店，宽敞的马路四通八达延伸至视线的尽头，路中央横贯一条青葱碧绿的绿化带，缤纷绚丽的花朵晕着阳光盛开，甚是美丽。
青葱碧绿的花园里建立着大型喷泉，泉水荡漾映照着灿烂的阳光。
时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了路边少女们的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿。
只可惜，白洛现在根本无暇欣赏。
因为他的注意力全部集中在身旁的白发美少女身上，脸上带着温和的笑意。
是的，白洛和决定化名为‘西琳’的真琪小姐正在……约会？
因为过来的太匆忙，所以没有收拾行李，需要买一些日常用品，而且自己刚来圣芙蕾雅，对周围的环境不熟悉，希望白洛能够帮一下忙，如果带着她参观了一下学园内部的风景就更好了。
以上是真琪的理由。
白洛并不是直男，自然能够听出真琪话中的意思。
这是约会吧？
这绝对是约会吧！
白洛本是想要为真琪提供一个独自思考的空间，让她认真仔细地思考一下心中那可以说来的莫名其妙的感情，究竟是否认可这种感情。
但当一个白发美少女，交织旋转着纤细的双腿，修长的双臂俏皮地背在身后，窈窕的身躯前倾到身前时。
那精灵一般的举动与原本文学书卷气质形成的巨大反差萌，一下子让白洛的XP系统运行过载，脑袋一热就答应了。
到现在为止，两人在这片街道已经逛了快有一个小时了，购买了一些少女日常需要使用的物品。
钱财方面不需要担心，算是作为琪亚娜帮助天命做实验的补偿，奥托送给了少女一张天命黑卡。
两人在就商业街随意乱逛了起来，相互聊着有趣的话题。
而通过两人的闲聊，白洛也发现了一个让他惊讶的事实，真琪的知识量简直恐怖！
无论什么话题琪亚娜都能搭上，要知道在拥有复写眼之后白洛可是特意学习了很多看起来用不到的知识。
虽然比不上为了玩游戏将平板电脑中满满的电子书都背下来的空白，可他的知识面已经达到普通人遥不可及的程度了。
“琪亚娜懂得真是多呢！”
真心实意的夸赞，白洛看着少女精致的脸庞，绚丽阳光下她晶莹白皙的脸庞隐隐有一种透明的质感。
“没有啦，我只是看的书多一些……”
面对着白洛如此直接的夸赞，真琪微微低下了头，双颊忍不住浮现出一抹淡淡的红晕，素白的脸庞显得有些娇媚。
纤尘不染的纯白色长发在背后垂散开来，仿佛裹挟着阳光的瀑布倾泻而下，如此夺目。
“对了，如果要对K423隐藏我的身份的话，你就称呼我为‘西琳’好了，我事先习惯一下。”
推了一下精巧琼鼻上微微垂下的黑框眼镜，少女脸上出如水般温润的微笑有些微不可查的诡异。
顺带一提，这个眼镜是白洛为真琪新买的，算是送给舍友的礼物。
少女很喜欢这个眼镜，且正在思考送什么东西回礼。
“好的，那西琳……”
心中虽然有些疑惑，为什么真琪对西琳这个名字接受度如此之高，而且自从自己说让她化名‘西琳’之后，貌似对自己的态度更加热情，甚至可以说热情的诡异。
白洛看着女孩儿眉宇间绽放着鲜花似的笑容，连脚步声都像是在弹琴，感觉真琪并不是装的呀。
那为什么会突然转变心态呢?
白洛挑起了眉，眼中浮现出一抹疑惑。
白发少女看着似乎是陷入思考的白洛，嘴角微微上扬。
绯红鹅卵石铺成的街道上，少年少女并肩而行。
第100章  三个白毛团子
暮色昏沉，夕阳染红了云霞，天空像是在燃烧。
柔软的细手枕在脑后，C.C和大小姐并肩而行，金色的瞳孔望着前方打闹的律三家，闪过少许温馨的神色。
“我们真的不将事情提前告诉她们吗？”
思来想去还是觉得有些不合适的大小姐挑起了精致的眉，偏头看向身旁的绿发少女。
清凉的风吹拂而过，撩起少女前额的刘海，那袭纯黑色的蕾丝裙也随着清风荡漾开去，黄昏的夕阳染红了少女恬静的面颊，余晖坠落进明媚的眼眸。
注视着这恍若梦幻般的瑰丽场景，大小姐绝美的脸庞上有了少许的痴迷。
可C.C却以清脆优雅的声音说出了将气质完全打破的话语。
“你不觉得她们被吓一跳的表情一定很好玩吗~”
脸上露出了狡黠的笑容，C.C双手抱胸。
“……”
得到了情理之外意料之中的回答，虽然身旁的少女外表美至梦幻，可内心实际上却是本质为愉悦怪的少年。
“这么说的话，倒也的确是呢。”
想象了下一会众人震惊的样子，大小姐也微微扬起了嘴角。
愉悦这种感觉，可是会传染的呢~
“啊啊啊啊！！！为什么啊啊啊啊！”
草履虫痛苦地抱着头，怀疑虫生的样子连芽衣都有些看不下去了。
“大家都是新来的插班生，可西琳却比我受欢迎那么多！”
“好啦，不要伤心啦，只要大家和你熟悉以后，肯定会喜欢上你的。”
看到受到严重打击的闺蜜，芽衣有些于心不忍，能握着草履虫的手安慰道。
“哎呀芽衣~！我才不是烦这个呢！”
“明明长着同样的脸，为什么会差这么多啊！”
是的，被崩二琪亚娜优雅的千金大小姐气质打击到才是草履虫伤心的原因。
瞥了眼身后并肩而行的两人，草履虫的心情更加烦躁了。
两个外貌同样的人在一起，就宛若是撞衫一般，丑的那个将会前所未有的尴尬。
“布洛妮娅判断以笨蛋琪亚娜远低于正常人的智商，这辈子都不可能有西琳姐姐的气质的。”
“布洛妮娅！你这个家伙，是想打架吗！”
本来心情就不好的草履虫被嘲讽后顿时炸了毛，咬牙切齿地瞪视着面无表情说出事实的少女。
“布洛妮娅和重装小兔，随时接受你的挑战。”
虚幻的金属身影于虚空中凝聚成型，颇具科幻风格的钢铁机械做出了秀肌肉的姿态。
“靠重装小兔算什么本事！”
看着狰狞的钢铁巨兽，草履虫气势上明显弱了几分。
“好了好了，你们两个不要闹了！周围的人可都看着呢。”
看着身边的两个人即将开始吵架的日常，芽衣头疼地扶额，莫名感到心累。
心中也不由得吐槽，琪亚娜想要形成西琳那般优雅的气质，这辈子还真的是不可能了。
“哼！本小姐才不会和你这种小鬼一般见识！”
放慢脚步，等到与身后的走来的C.C并肩后，草履虫顺其自然的挽住了少女的手臂。
看到在C.C另一边迈着优雅飒然脚步的大小姐后，草履虫的气势又是一泄。
“没事啦，琪亚娜虽然比西琳笨了点，但是……但是……”
伸出小手摸了摸草履虫的小脑袋，C.C想要安慰一下虫虫。
  


第72节

  虽然在气质方面的确比不上大小姐，智商也比不上真琪，但是……
但是了好半天，C.C也没有说出接下来的话语，虫虫在真琪和大小姐的气质下真的只剩下被碾压的份了。
“但是你可爱啊！”
看着草履虫将要哭出来的样子，C.C急忙地安慰道。
没错，可爱在她这里确实能当饭吃！
“嘿嘿~”
受到心上人夸奖的草履虫露出了憨憨般的笑容。
几人打闹间便回到了宿舍。
“阿洛~我们回来啦~”
甜腻拉长声线，萌萌的白毛团子直接破门而入。
草履虫穿着圣芙蕾雅的JK校服，格子短裙下光滑的大腿和柔软的白丝间露出嫩生生的绝对领域，她一边嘿嘿笑着一边换上拖鞋，白丝袜透出了粉嫩的脚趾。
“欢迎回家~”
少年清脆的话语声自客厅中传来。
“阿洛，今天……”
双手已经抬起，正准备像往常一样扑到白洛身上的虫虫在跑掉客厅的一瞬间便愣住了。
一个陌生而又熟悉的面孔坐在沙发上，散发着娴静端庄的气质。
她穿着一袭淡雅系的束腰连衣裙，勾勒出窈窕的身材曲线，裙裾下纤长的美腿光洁如玉，冰肌雪肤在阳光下隐约透着晶莹的光泽。
那头瀑布般的长发垂散在背后，像是倾泻的河流，琼鼻上的黑框眼镜妆点着素净的脸庞，散发着文学系的气质。
看着那张熟悉的不能再熟悉的面容以一抹诡异的笑容向自己点了点头，草履虫呆愣来了原地。
湛蓝色的眼睛呆呆地眨呀眨，其中尽是茫然和懵逼。
脑袋上仿佛蹦出了一堆大大的问号。
“琪亚娜，你怎么了？”
探出白皙的手指勾住鞋后跟，将穿着黑丝的小脚从皮鞋里中解放，没有听到熟悉打闹声的芽衣有些疑惑。
身后突然传来芽衣的疑问，草履虫却少见地忽略掉了，或者说这句话根本挤不进她的大脑。
单核且内存并不大的处理器已经被占满。
草履虫控制着僵硬的身体，以进屋是完全相同的动作向后退着，看起来仿佛是空间在倒放般诡异。
“笨蛋琪亚娜？”
看着以机械般地动作后退的草履虫，三无萝莉也适时发出了疑问，浅灰色的瞳孔中有着少许的茫然。
这是怎么了？
这只草履虫终于完全傻了吗？
注视着看起来像是生锈机器人的草履虫，C.C雪白精致的面容上出现了魅人心魂的笑容，金色的眼瞳充满了愉悦。
身旁的大小姐同样处于被传染的状态，天蓝色的瞳孔中满是兴奋。
退到玄关拐角的草履虫保持着面无表情的神色，看了一眼站在C.C身旁的大小姐，此时的她甚至都没有心思管两人牵在一起的手。
草履虫就保持着一动不动的姿态站在哪里，扭头看一眼坐在沙发上的白发少女，又扭头看一眼倚靠在门框上的大小姐。
来来回回十几次，最后却好似还是无法理解眼前的状况。
草履虫看着真琪，竖起一根纤细的手指。
草履虫看着大小姐，竖起第二根手指。
最后另一只手也竖起一根手指指向自己。
看着自己面前的三根手指，草履虫此时的表情都要快赶上早晨的大小姐了。
“琪亚娜，你究竟怎……！”
看着闺蜜诡异的表现，芽衣终究是忍不住内心的疑惑，走上前去，将手搭在草履虫的肩膀。
可话才说道一半，同样看到了坐在客厅沙发上笑意嫣然的白发少女。
然后芽衣也做出了和草履虫同样的动作，即回头看向了在门口的大小姐。
“哈哈~哈哈！！”
看着两人懵逼的表情，白洛终于忍不住哈哈大笑起来。
“阿、阿阿阿阿洛！这、这究竟是怎么回事啊！”
已经口齿不清的草履虫发出了震惊的呼喊。
与此同时进到客厅的布洛妮娅也发现了坐在沙发上的真琪，总是面无表情的小脸上第一次出现了茫然的神色。
随即便转头看向白洛，不用说，这般诡异的情况一定和白洛脱不了关系。
补充完愉悦能量的白洛心情很好，也没有继续卖关子的打算，转身让站在坐在的沙发上真琪过来，同时也将大小姐招呼到身旁。
“做一下自我介绍吧~”
白发少女带着柔和的笑意点了点头，转身面向草履虫和其身后众人，轻轻行了一礼。
“你们好，我是西琳，从今天起也是这个宿舍的一员了，请大家多多关照~”
少女的声音轻柔而不失礼节，让人感觉如沫春风。
听到这个名字的瞬间，房间内的气氛瞬间沉默了下去，所有人依旧将目光投入到白洛身上。
“好吧，还是我来介绍吧。”
看着律三家一致且完全同步的动作，白洛耸了耸肩，伸手指向真琪。
“这位是这个世界的西琳~”
另一只手指向大小姐。
“这位是平行世界的西琳~”
第101章  同位体
“平行世界！？！”×3
律三家以完全一致的动作呆呆地歪着脑袋，全部都是一脸懵逼的表情。
“没错，来来来，都坐下来，白洛小讲堂即将开课啦~”
将律三家挨个按到饭桌的一边坐下，白洛走到对面，搬出一块不知道从哪里翻来的小白板。
戴上和真琪同款的黑色眼镜，拿出一根水性笔在小白板上写写画画。
“所谓平行世界和世界泡，更准确一点说是虚数之树和量子之海，布洛妮娅应该知晓后者的存在。”
推了推黑框眼镜，白洛将视线移到布洛妮娅身上。
而在听到某个词汇的瞬间，布洛妮娅浅灰色的瞳孔中便仿佛荡起涟漪般闪过一丝波动。
希儿……
“后者的存在无论是天命还是逆熵的高层，大概有很多人听说过，但也仅仅是听说过，了解其本质的人很少……”
在小白板上写出两位巨佬的名字，白洛对着认真听讲的御三家解释着。
“而了解虚数之树的人比量子之海还要少，祂们是……”
现在的布洛妮娅能够信任，她生物芯片内的远程操作程序已经被白洛破坏，可可利亚不可能在链接上这枚芯片。
而且布洛妮娅现在对于可可利亚的态度也有些微妙，毕竟她可从未想到过可可利亚居然在她脑海中安装这种东西。
再加上白洛周边切实发生了很多她无法理解的事情，就像是此刻三个‘琪亚娜’同时出现一般。
又或者的此时白洛讲解的虚数之树和量子之海的情报，这些事情即使是在逆熵的数据库中也不曾记载。
这让她更加相信白洛拥有将希儿救出量子之海的能力。
再加上两人长期一起玩游戏的战友情，现在的布洛妮娅可以说是真正站在白洛这边，哪怕可能会和可可利亚妈妈发生冲突。
宽阔的客厅中央，C.C注视着相对而立的两位琪亚娜，金色的瞳孔被纯净的紫色六芒星所取代。
完全相同的精致且的俏丽面容，冰肌玉骨，亭亭玉立，唯一不同便是两人的发型。
真琪那纤长如瀑的纯白长发静静的垂落在身后，大小姐则是潇洒中夹杂着一丝可爱的罗马卷。
湛蓝色的眼瞳，大小姐的像是最名贵的蓝宝石般晶莹剔透，真琪的则是恍若装着最深沉的海。
两位白发美少女遥遥相对，沉默不语。
可两人心中却早已掀起了惊涛骇浪般的波动，逐渐一致的心跳似是在诉说着同位体之间隐藏的某种变化。
C.C也沉默着，她看到了更深层次的东西。
并且能够断定崩二绝对不是虚数之树上的世界，就算曾经是，现在也已经脱离主体了。
如果仅仅是不同叶子，或者世界泡内的同位体断然是不会出现这般现象！
“你……”×2
完全重叠的声音，别无二致的音色，作为声源的两位主人同时微愣了一下。
“就是平行世界的我吗？”×2
诡异的同步让两人神情再次一愣，即将脱口而出的话语同时收了回去。
察觉到对方想要让自己先停下的想法，两人又不约而同的停了下来。
“这就是异世界同位体吗？在极近距离下居然会发生这种事情，有趣！”
纤细白皙的手指抵住下巴，C.C好奇的以复写眼在两人身上扫来扫去，沉思几秒后旋即一锤掌心，露出了带着少许微妙的表情。
缘于在同位体在更高维度上同源，两个人的思维在身处一片空间时发生了同步。
非同一般级别的心有灵犀。
仅仅只要一个眼神、一个动作，便能明白彼此想要说什么做什么。
甚至只要放空思维，脑海中甚至能够浮现对方的想法。
“这还真是……”×2
“或许你们需要一个能够畅所欲言的环境。”
牵起两个白毛团子细软的小手，C.C拉着她们向二楼走去。
这里毕竟有草履虫在，一些事情无法直接说出来。
“好！”×2
又是重合的声线，简直就像是一个人在说话。
两人再度不约而同的望向对方，可这次两双冰蓝色眼眸却眯成一条缝，凛冽的目光宛如从冰天雪地中拔出的利刃，在虚空中于对方目光碰撞在一起，宛若铁与石迸发出火星。
这家伙居然想和我抢白洛！×2
似曾相识的场景再度发生，让大小姐下意识的想起了第一次和草履虫的见面。
啧，两个对手都有着和自己一样的样貌，这是什么鬼！
而真琪明显也是随着大小姐的思维知晓了对方在想什么，瞥了眼坐在椅子上，双眼已经快成蚊香眼的草履虫。
真琪嘴角掀起一抹诡异的微笑，推了推白洛送的眼镜，依旧是一个安静文学少女的姿态。
但真琪脸上的微笑很快就僵住了，因为对面的大小姐在她刚刚闪过某些想法的时候瞬间扭头看向她，表情惊愕。
糟了！
忘记这个状况了！
对K423报复的想法被大小姐读到，真琪脸上温柔的微笑也有些挂不住了。
这个世界的我好腹黑啊！
如此的想法从对面传过来，令真琪嘴角不由得微微抽搐了几下。
三人随意进入了一个房间，C.C将门反锁上，双手抱胸。
“那么，两位不用在意我，尽情的交流吧~”
伸出一条修长的美腿，捏着足尖把黑色丝袜脱下，随手扔到一旁，C.C然后躺到床上嚼着从床头柜里翻出的口香糖。
  


第73节

  “这……”
每个人见到平行世界的自己应该都会有很多话想问对方吧。
像你过的怎么样？家人们怎么样之类的。
可真到面对面状态时，大小姐却又说不出什么话了，毕竟她是在父亲和母亲的陪伴下长大，而对方……
而就在大小姐闪过这般想法的刹那，真琪这次彻底呆愣在原地了。
她猛地冲到大小姐面前，一下子抓住大小姐圆润的双肩，声线有些颤抖，“你能回忆一下你的童年吗？拜托了，另一个……我！”
“……嗯……”
复杂到无法言语的感情从真琪身上涌来，大小姐神色复杂的回应了一声便闭上了眼睛。
真琪同样也闭上了眼睛，脑海中不属于自己的记忆在涌现，仿佛两个人过去的记忆再重叠，场景扭曲混杂，重新勾勒出无数暖色的旧篇章。
……
画面是一栋崭新的房屋，窗内有暖色的灯光从天花板倾泻而下。
从未感受过的温暖怀抱，真琪抬起头望着慈祥和蔼的‘陌生’男人，自己正在他怀中。
一大一小的白毛团子正在配合着打游戏，一旁温柔娴静的女人微笑着注视他们，眼瞳里尽是温柔如水。
父女的眼瞳衬映着游戏机画面，母亲的眼里书写着他们的脸。
然后时光就在这幅宛若定格的画面中悄然流淌，直到临近深夜，父母将小小的白毛团子放在两人中间，共同注视着她安然睡去。
情绪宛如海潮般淹没了心中的每一个角落，水蓝色的大眼睛积蓄着湿润晶莹的泪光。
直到某一刻，如决堤的大坝一发不可收拾，眼泪止不住地流下。
若有若无的抽噎声响起，真琪蜷缩着肩膀，双手刚想要怀抱住自己，便发现自己被拉入一个温暖的怀中。
一丝微不可查的停顿后，真琪小心翼翼地怀抱着C.C，哭声逐渐变得歇斯底里，她的情绪第一次彻底释放出来。
受到真琪的情绪影响，大小姐的瞳孔中也氤氲着泪光，这一刻她无比想念自己的父母。
心中叹了口气，C.C将少女柔软纤细的娇躯紧紧搂在怀里，顺抚着她丝滑的长发。
她本意并不是让两人交流这个……
不过这样也好，这股情绪如果不发泄出来真琪早晚会坏掉。
这应该是她第一次感受亲情的存在吧？
第102章  三足鼎立
“西琳！西琳！你真的是来自平行世界的吗？平行世界和我们的世界有什么不同呀？那个世界有没有我呀？我是不是……呜呜……”
“停停停！”
甩着两个麻花辫的草履虫在耳边叽叽喳喳，已经忍无可忍的大小姐直接捂住了她的嘴巴，“一个一个的问！懂？”
萌然的点了点头，但那双湛蓝色的瞳孔中依旧闪烁着兴奋的光芒。
世界正在面临无法抵抗的灾难，有毁灭的危险，想要拯救世界的少女发现仅以自己的力量无法改变。
就在即将绝望之际，奇迹发生了，少女居然穿越到平行世界，见到了平行世界的自己！
在另一个自己的帮助下，少女最后拯救了自己的世界！
妥妥的热血漫画主角啊！
小说漫画中的剧情居然切实发生在现实中，而且身为主角的‘西琳’还和自己一模一样。
就算以草履虫的脑子也不由得察觉出一些异常了。
这两个西琳……不会是平行世界的自己吧！？
那这么说……自己应该也是主角喽！
一想到这里，草履虫顿时感觉心脏怦怦直跳，恍惚间仿佛有奇妙的使命感涌上心头。
嗷~
燃起来了！
“琪亚娜……？”
眼看着陷入自我妄想中的草履虫，大小姐叹了口气。
这个表情的草履虫在想什么她一眼就能看出来。
虽然她是主角没错，但是拿的可不是王道主角的剧本，甚至可以说是虐主文的剧本。
“没想到居然有这种事情？”
看着端坐在沙发上的真琪，又看了眼正在陪小孩（草履虫）的大小姐，芽衣再一次发出了感叹。
“洛，你早就知道了吗？”
欲言又止的表情，芽衣偏头看向一旁的少年。
很轻易的就猜到芽衣真正想要问什么，白洛双手抱胸，“嗯，之前没有告诉你们事实，是因为那时的你们还是普通人，卷入这种事情太过于危险。”
“而现在，芽衣你已经觉醒成为了律者，你和律者小姐配合，已经拥有了能够帮助西琳的潜力。”
“所以，抱歉啦，芽衣，并不是有意瞒着你们的。”
牵起芽衣细软的小手捏了捏，白洛的语气温和且真挚。
“不，没关系，洛也是担心我们……”
浅蓝色的眼瞳里暗藏着一抹羞涩，芽衣的语气越来越小。
“西琳……姐姐？”
稚嫩的嗓音中充满了奶粉味，布洛妮娅可爱的歪着头，浅灰色的眼眸注视沙发上一身书卷气质的白发少女。
“你好，布洛妮娅~”
轻快且温和的语音，真琪抬起手文静地挥了挥，表情像是温柔亲切的大姐姐，笑容和蔼。
崩溃的情绪已经安定下来，现在少女的心灵前所未有的安稳，情绪也很是高昂。
尽管并不是自己的亲身经历，但能够感受到真正的亲情她就已经心满意足了。
第一次，有了喜欢的人，还感受到了从未拥有过的亲情，两份喜悦相互重叠。
这双重的喜悦在被人称为‘西琳’的情况下又带来了更多更多的喜悦。
少女感觉此刻的时光宛若梦幻般幸福，嘴角也轻快地扬起。
但……
还没等上扬的嘴角到其预想中的位置，少女的动作便如同关上闸门了水流一般戛然而止。
嘴巴就这么呆呆地张开，却再也蹦不出半个字符，整个人都像是被凝固静止了一般定格在原地。
“阿洛，你一定要带我去平行世界~”
只见虫虫一个飞扑就直接扑倒了白洛的身上，半个身体都贴在了他手臂上，双手挽着他的胳膊甩来甩去。
完全没有意识到那抹挺翘的浑圆在不断地变幻弧度，声音变得柔腻又软萌。
虫虫发动了撒娇攻势：“你就带人家去嘛~好不好嘛！”
近在咫尺的距离，独属于少女的清香飘进鼻中，但白洛的心中仅是掀起了小小的波动。
除去贤者时间的原因，还有就是他已经完全习惯了~
但……显然有人不习惯~
K!4!2!3!×2
真琪和大小姐不约而同的对视了一眼，链接的思维间念头闪过，同时起身冲到草履虫身后。
真琪拽住左边的麻花辫，大小姐拽住右边的麻花辫，同时用力一拽。
“你给我注意一点啊！”×2
“啊！西琳！你怎么又拽我头发！疼！快松手！”
被迫从白洛身上下来的虫虫随着真琪和大小姐的力道倒退了数步，气鼓鼓地瞪视着两位和自己一模一样的美少女，眼中积蓄着晶莹的泪花，“你们俩干什么！”
NICE！
“呜呜，芽衣……啊！”
感觉到委屈的虫虫，想要扑进向芽衣的怀里求安慰，却被芽衣不留痕迹地躲过了。
至于为什么要躲……你以为上面的nice是谁喊的呀！
被芽衣闪过的虫虫跌跌撞撞晃了几步，最后倒在了沙发上。
噗通！
“呜呜，芽衣……她们欺负我呜呜呜！”
虫虫当然不会认为亲爱的芽衣会故意闪避自己，在她看来只是一个意外，所以倒在沙发上之后依旧和芽衣抱怨。
“没事的琪亚娜，我会帮助她……咳、你的。”
伸手安抚着顺势趴在沙发上的草履虫，作为好闺蜜的芽衣安抚着她的情绪。
【眼前这两个人是强敌，芽衣，你要做好准备！】
听到体内律者人格的话语，芽衣微不可查地点了点头，神情变得有些凝重，垂下的发梢末端闪过细微的电弧。
两个完全相同的白发美少女……的确是前所未有的威胁！
出于相连的心意和思维，在阻止草履虫和白洛贴贴之后，两位真正的琪亚娜又对视了一眼。
两个完全相同的冰蓝色的瞳孔中闪过莫名的光彩，无人知晓的队内语音正在进行。
真琪：白洛是属于琪亚娜的！
大小姐：这我同意，但应该更加详细一下，比如……是属于琪亚娜·卡斯兰娜的~
微微眯起的瞳孔，真琪推了推黑框眼镜。
真琪：那就不好说了，不过在那之前，我觉得有必要将无关人员排除掉！
移动的目光飘到草履虫身上，隐约也瞥了眼哄着虫虫的芽衣。
大小姐：同意！
对视的两人满意的点了点头，并同时转身向着自己的房间走去。
为了避免同位体之间的特殊联系将自己的想法或隐私泄露为对方，真琪挑选的房间特意距离大小姐最远。
当同位体消失在对方视线中时，这般心意相同的联系会被削减，再加上注意控制自己的思维，完全可以达到屏蔽对方的效果。
伴随着轻微的关门声，两位琪亚娜各自进入了自己房间。
真琪走到桌边坐下，拿出白洛和C.C的画像和画笔、颜料等，俨然是准备继续精修的姿态。
湛蓝色的瞳孔微眯，满意的笑容消失，取而代之的是微微不屑的神色。
呵，不过是平行世界的我而已~
白洛是属于这个世界的！
哪怕是先让K423吃点甜头，也不能让另一个世界的我得逞！
万一之后白洛被彻底拐到另一个世界……后果不开设想！
要先联合K423将对方踢出局，之后就是自己和K423的内部矛盾了。
如果对手是草履虫，那么最后的赢家可以说是显而易见的！
自己即得到了白洛又现实了对K423的报复，简直完美！
回到房间，褪下妆点着圣芙蕾雅标志的百褶裙，换上纯白色的居家吊带裙。
站在镜子前看着精致优雅的美少女，大小姐满意地点点了头。
虽然是这个世界的自己，而且看起来温婉娴静，气质如兰，可实际上却是一个心机腹黑怪，这种人不能信任！
还是傻乎乎的K423好忽悠，看来之后要尽可能配合K423将这位‘琪亚娜’踢出局。
自己必然能够轻松干掉草履虫，然后白洛和C.C就是自己的了，简直完美！
而与此同时，布洛妮娅的房间。
三无萝莉同样是换上朴素的连衣及膝长裙，长长的衣袖遮住了细软的半只手掌，裙摆下则是一双包裹着白丝裤袜的纤细双腿，唯一可惜的就是那外骨骼装甲破坏了整体气质。
  


第74节

  拿出一个游戏机递给白洛，两人并排地趴在床上。
开始匹配！
第103章  神秘过头了
夜色渐深，天边悬挂着的夕阳彻底被漆黑的帷幕遮盖。
树林间白鸽屋顶之上起落，伴随着晚风吹拂花瓣飘飞而轻鸣，声音清脆悦耳。
即使丽塔已经知晓真琪亚娜会来，且她的心中也早有准备，但看着面前坐成一排的白毛团子，心神还是不免地有些恍惚。
右边娴静的少女在安静地看书，垂散开来的雪白长发在明亮的灯光中宛若纤尘不染的白雪，没有丝毫瑕疵。
左边潇洒的少女在优雅地喝茶，两侧的罗马卷也随着少女的动作晃晃悠悠，看上去显得有些贵族气息。
中间的白毛团子百无聊赖地左顾右盼，身后的两条麻花辫也甩来甩去的，不老实地坐在座位上敲着碗，嗷嗷待哺。
前两者不时看一眼沙发上正在打游戏的两人，精致的面容上闪过一丝凝重。
“说起来，姬子老师怎么还没回来啊？”
草履虫看了看大门，神情诧异：“这都这么晚了，她该不会迷路了吧？”
“请笨蛋琪亚娜不要将自己的情况带入到他人身上，布洛妮娅认为这是对姬子老师的侮辱。”
毫不留情的吐槽着草履虫，坐在沙发上布洛妮娅面无表情靠在白洛身上，手中啪啪地按着手柄。
对于真琪和大小姐的颇为凛冽的目光视而不见，她和白洛可是纯洁的战友关系！
能够一起打游戏的宅宅绝不可能有坏人。
---**。
而且在每夜或敌对厮杀，或同线对敌的过程中，布洛妮娅还发现最近两人的配合越来越默契了，有点心有灵犀的样子。
比如她只要生出杀意，走位稍稍靠前，白洛瞬间就能领悟到她的意图并且配合击杀！
虽然还赶不上C.C姐姐，但是布洛妮娅总有一天会让‘一个人下路无敌’认识到‘合金装备布狼牙’才是他最值得信赖的战友！
这是身为游戏高玩的尊严！
而对于白洛而言，不，对于一个男人而言。
如果在你面前放置一个游戏技能点满，和你配合仅次于你自己的萌萌哒三无奶声小萝莉，这好感度简直像是坐火箭一样蹭蹭的涨！
毕竟白洛只是一个单纯的SP罢了。
话音刚落，客厅的开门声随之响起，一身OL黑丝装打扮的姬子站在了大门口。
贴合身材曲线的紧身裙搭配着脚下的高跟鞋，衬托着她的身材高挑曼妙，尽显妖娆。
可手中的一打酒瓶却将她的气质破坏殆尽，摇摇晃晃的姬子仰头灌了口啤酒，茫然地打了个酒嗝。
“我回来……嗯？！”
望着整整齐齐坐成一排的三个白毛团子，大大的眼睛闪烁着大大的疑惑。
猛地摇了摇头，姬子伸手擦了擦眼睛，呆愣地看了会后又低头看看手上的酒瓶。
没错呀，这的确是啤酒呀！
不对，就算是白的老娘也不会喝这点就醉啊！
难不成是有人给老娘下药？
“啊，姬子老师回来啦！”
芽衣恰巧从厨房走了出来，戴着棉手套的双手还端着一碗大锅，温柔的眉眼俨然像是人妻。
“正好，晚饭已经做好了，大家准备来吃吧！”
“姬子大人，还是由丽塔来为您解释吧~”
伸出纤细素白的手，挽起耳边的垂发，女仆小姐嘴角轻轻上扬。
知晓真琪身份的她自然不会相信白洛所谓的平行世界的说法，不过这的确是一个非常不错的理由，对于这群女孩儿们来说。
倒是所谓平行世界的西琳（大小姐）的身份让塔子姐有些拿不准。
丽塔曾经和幽兰黛尔共同前往量子之海完成奥托发布的任务，她自然也知晓其他世界泡的存在。
对于世界泡内存在和本世界完全相同的人物这一点，丽塔自然是早有认知。
最开始见到大小姐时，丽塔猜测她可能是某个势力暗中制造的‘琪亚娜’又一具复制体。
但现在白洛的谎言提醒了她，‘西琳’并不是没有可能是其他世界泡中的人类。
但丽塔总觉得这是白洛再故意误导她的想法，还是观察一阵再说好了~
“丽塔……这究竟是怎么回事？”
确认自己没有喝醉的姬子反复数着白毛团子的数量，最后得出一个结论——老娘果然喝醉了！
“其实是这样的……”
娟娟话语声响起。
宿舍外面。
绿发少女按下黑色的鸭舌帽，双手插在黑色夹克衣兜。
黑色的百褶裙随着少女的动作轻飘飘地扬起，下面是冰肌玉骨的纤长美腿，C.C迈着悠闲的步伐向着一旁的宿舍楼走去。
以技能扫描过整个宿舍区的C.C轻而易举的找到了目标所在。
……
“可可利亚这是在找死，你最好警告她一下，这次如果不是那两个神秘人，第三次崩坏能将长空市彻底化为死城！”
通讯投影，光屏显示出来的画面是某位身在逆熵研究所的红发双马尾博士，而在圣芙蕾雅学员教师宿舍的瓦尔特盟主先生则是默默地听着执行者特斯拉小姐咆哮。
“而且可可利亚似乎和世界蛇勾搭上了，借助他们的力量制造出了你的克隆体。”
高龄红发美少女双手叉腰，语气有些幸灾乐祸，“不过，现在那个复制体可能已经没了~”
“骨灰都没了那种~”
“可可利亚的事情回头我会处理。”
一字一句地浏览着凝视着终端上的人物资料，瓦尔特的神色有些凝重。
“我之前见过这位名为‘白洛’的少年，但没想到他居然是阻止这次崩坏之人……”
虽然瓦尔特连名字都没换就进入圣芙蕾雅潜伏，但好歹他还能意识到自己是在天命的地盘上，所以和逆熵的联系并不是很频繁，大概一周一次的样子。
“什么！你见到他了？”双手按在面前的桌子上，特斯拉的身影前倾，“那个人……是怎么回事？”
“不知道，从未见过的陌生面孔，我只能确定他并未进行过任何伪装。”摇了摇头，瓦尔特继续阅览着C.C的资料，“而且……”
回想起之前遇到白洛时那一闪而过的窥视感，瓦尔特的眉头逐渐紧锁。
半晌，却又缓缓松开，关闭终端界面，将资料彻底摧毁，瓦尔特抬头看着屏幕中若有所思的特斯拉，神色放松了少许。
“不过，怎么说也是他们也是主动阻止崩坏之人，我们没有必要带着敌意去和对方接触。”
“虽然不知道对方所属的势力，但既然已经确定对方是在对抗崩坏，应该有谈话的空间。”
仅仅是有些神秘而已，在瓦尔特眼中，相比奥托和世界蛇的成员，白洛最起码像是个正常人。
“呃”
感觉瓦尔特说的也并不是全无道理，特斯拉最后也并未反驳，最后只是警告，“你最好……”
“这次就先这样，有人来了！”
还未等到特斯拉说完，瓦尔特干脆利落地结束加密的通讯，皱着眉头看向了门口。
叮咚！
意料之中的门铃声如期而至。
“这个时间……会是谁呢？”
宛若呢喃般的自语，瓦尔特走到门口，从猫眼向外看去，不由得微微一愣。
一个纤细的高挑轮廓，光影勾勒出她的身材曲线窈窕匀称，堪称完美。
虽然带着鸭舌帽，但是耳边垂下的两缕嫩绿色的发丝让瓦尔特瞬间确认了来着的身份。
门外的少女仿佛察觉到了瓦尔特的视线，潇洒地对着他扬了扬手。
拧开门把手，瓦尔特换上温文尔雅的微笑，不用特意佯装的惊讶语调，“这位同学……你是？”
“盟主大人，不请我进去坐坐吗？”
优雅清脆的话语响起，瓦尔特脸上的笑容也适时的僵住了。
好吧，特斯拉说的没错，这两个人神秘过头了！
第104章  目标是律者核心
“打扰了。”
脸上带着优雅的微笑，眉眼间尽显潇洒飒然的少女跟随着房间的主人来到客厅。
低垂的金色眼眸中纯净的紫光闪过，经过优化在小范围内更加精准的技能扫过，经测定没发现类似监听仪器的存在后自顾自的点了点头。
“你好，约阿希姆·诺基安维塔宁先生，不，应该称您为瓦尔特先生才对。”
自然地坐在了沙发上，C.C露出优雅而不失礼仪的微笑。
“连这个名字都清楚吗？阁下的情报能力真的是让人叹为观止呢。”
注视着少女的视线依旧平和，但瓦尔特心中的警惕在不断提高。
“盟主大人赞缪了~”
端着两杯冒着热气的红茶走到客厅，将红茶推送到少女面前，而后瓦尔特便和少女相对而坐。
“阁下来找我是有什么事吗？”
轻笑地端起茶杯，瓦尔特表面上依旧带着营业性的笑容。
微微眯起的眼眸中闪过一抹凝重，既然不是和德丽莎一起来的，那么对方大概率没有暴露自己的身份。
伸手端起红茶，瓦尔特轻抿了一小口。
“我确实是有要事需要盟主大人帮忙。”
把玩着垂下的柔软发丝，翘起的二郎腿将人物卡自带的气质完全打破，C.C轻描淡写地开口，“实不相瞒，我来找盟主大人的目的只有一个，我想要理之律者的律者核心。”
C.C做事的风格一向是直奔主题，特殊的时候例外。
“嗯……嗯？”
咖啡上升的热气在眼前弥漫，瓦尔特的动作猛然僵住，脸上的微笑也变得无比僵硬，微微睁大的眼眸看向绿发少女，棕色的眼瞳里满是不可置信。
“抱歉，我貌似没有听清阁下的话，麻烦请再说一次！”
赤红的光芒隐约在瞳孔闪过，不再温和的话语中裹挟着凛冽。
瓦尔特会有这种反应倒也在C.C的意料之中，毕竟……她也知道自己这般行为无异于一位突然出现的陌生人闯进家里，并且说想要你家的传家宝。
如果这种情况发生在普通人之中，能够解决的办法估计只有一个，Money！
如果最后无法达成交易，那大概也只是钱不够多~
虽然律者核心这东西的价值几乎无法衡量，但同样无法衡量的存在还有很多。
“先不要激动，盟主大人，我是带着诚意来找您沟通的，不然如果我提前将您的行踪告知奥托，您觉得……您能简单的离开圣芙蕾雅吗？”
真挚地注视着瓦尔特，C.C脸上的笑容令人如沐春风。
对方说的有一些道理，但瓦尔特还是微微皱起眉，“阁下的意思是？”
“自然是交易了~”
“哦？”骤然提高的音量，瓦尔特挑眉发问，“交易？”
“没错，交易！”
“世界蛇，奥托的愿望，崩坏的本质，还有……”
金色的瞳孔中闪烁着璀璨的光芒，C.C数着能够在这个级别的交易中拿出来的情报。
“这些只是一小部分，剩下的则是战胜崩坏的可能性！”
万物的价值都是相对而言，一杯水对于行走在泉边的旅人和在沙漠中干渴的旅人完全是不同的价值。
  


第75节

  仅仅是情报的话，对于逆熵而言断然是无法和律者核心相媲美的。
这一点就比不上天命了，如果现在C.C想要奥托手中的虚空万藏，或者其他律者宝石，只需要给出有关于能让人死而复生的情报，奥托必然会同意交易。
从这方面来说，执着的疯子比瓦尔特要好‘相处’很多。
“另外，友情提示。”看着因自己最后的话语而站起身的瓦尔特，C.C也从沙发上荡起身来，直视着面色史无前例凝重起来的瓦尔特。
“因超高浓度的崩坏能可控程度无限趋至于零，从而想要将崩坏能转化为普通内能的想法确实有一定的可行性，但也仅仅是代表这个理论可行，对于战胜崩坏而已并无太大意义。”
感知被无形的触动，以探测技能再次扫过，察觉到瓦尔特某些小动作的少女先是愣了一下，随即轻笑着继续解释着。
“但实际上，情况并没有和你们想象的一样乐观，就算逆熵制造出吸收崩坏能的设备放置在世界各地以供民用，最后的结果也必然和预想中不同！”
透过那双棕色的眼眸，C.C仿佛能够看到瓦尔特内心掀起的波涛汹涌。
还未等到瓦尔特提问，C.C便再度开口，回答了他心中的疑问。
“原因自然是天命的主教大人了~”
轻盈浅笑的少女在瓦尔特眼中的形象已经彻底改变。
“逆熵组织的前身可是天命时期的北美支部啊！”迈着修长如玉的美腿来到瓦尔特身躯，C.C仿佛在感叹什么，“或许在你们生出这般念头的时候，奥托便已经预料到了，所以……他修改了死海文书中的某些数据，这也是间接导致爱迪生死亡的原因！”
“……”
沉默，瓦尔特此时全然静默了下来，只不过棕色的瞳孔中赤红再涌动。
“所以，月光王座计划实际成功的可能性很低，而且就算计划能够成功，进行也无法战胜崩坏。”
“……”
瓦尔特还是沉默，但已经完全从温文尔雅的教师转变为气质凛然的第一律者。
“以前文明纪元的力量，超负荷的月光王座也仅仅是让终焉律者流失了30%的崩坏能而已，现在文明还不够前文明的所有融合战士一只手打的，更何况是终焉。”
“……”
“这种方法无法战胜崩坏，原因……与崩坏的本质有关。”
C.C挽起一缕柔软的额发别到耳根后，旋转着紫色六芒星的瞳孔直视着沉默的瓦尔特，嘴角轻扬。
“最后，如果我没猜错的话，通讯的另一端应该是人类历史上最伟大的发明家、天才的化身——特斯拉博士，对吧！”
故意以浮夸的语气说出前缀，C.C的视线越过瓦尔特来到其身后桌面上的终端。
穿白色衬衫和黑色吊带裙，系着红色机械领带，宛若烈火般的红发双马尾，芳龄80多的美少女面色凝重的看向屏幕。
瑰丽的红色眼眸中仿佛寄宿着强烈的意志，因此看起来稍稍显得有些咄咄逼人，但红框眼角所营造的知性氛围却恰到好处地中和了这个印象。
“你到底是什么人？！”×2
瓦尔特和特斯拉异口同声的发问。
这两位的异常默契让C.C微愣了一下，不过想到后崩坏书中这两位已经成为单身狗的主要打击对象，随即也就释然了。
话说特斯拉这算逆光源氏计划吗？
“怎么又是这句老套的话？你们不是已经收集了很多我们的情报吗？”
吐槽式的话语脱口而出，C.C竖起桌面上的终端，调整角度让特斯拉能够看的更加清楚。
“我已经尽可能高估你们了，没想到最后还是小看了吗。”
双手抱胸的红发双马尾望着绿发少女的瞳孔中散发着纯净紫色光晕的六芒星，无奈地抬手扶额。
“看来阁下的来历真的是超乎了我们所有人的想象啊。”
少女的话语回荡在耳中，瓦尔特瞳孔中的赤红逐渐消散。
“这就对了嘛，大家一起坐下来喝茶聊天解决事情不好吗？而且，再用律者之力你这具身体差不多要废了。”
纤细的素手端起了茶壶，C.C给自己和瓦尔特续上茶，像是在自己家一样自在。
“阁下到底还有什么不知道的呢？”
如蓄势待发的箭矢般绷紧的身躯渐渐放松，瓦尔特的声音有些虚弱。
他刚刚真的是强撑起来的啊！
“唉，这些都不重要，现在重要的是我们的交易。”伸出一根白皙的手指晃了晃，C.C眼中的六芒星隐去，“两位觉得可行吗？”
瓦尔特和终端中的特斯拉对视了一眼，叹了口气，“就算我不同意，阁下也会强行夺走核心吧？”
刚刚的情报算是诚意，但能够说出那番话，眼前的人明显对核心势在必得，这一点，瓦尔特还不至于看不出来。
“这个嘛，如果你们打死不配合的话我确实是有这个打算。”
没有任何隐瞒，理律核心对于C.C的确是最与复写眼匹配的能力，甚至可以说没有之一。
“……”
“在那之前，我想请问阁下对于核心如此执着的理由？”
第105章  算是结婚礼物吧~
“理由嘛，很简单，我觉得理解复现这个能力很适合我而已~”
没有在意瓦尔特变得精彩的神色，C.C自顾自的说道。
“仅此而已？”
“仅此而已！”
瓦尔特的神色稍微有些茫然，原本以为对方想要第一律者核心是要做什么特殊的计划。
毕竟刚刚那番话完全能够表现出，这位神秘来客掌握的情报甚至可能超过逆熵和天命，甚至还要加上那条蛇。
站在逆熵盟主或者天命主教这个级别，情报的重要性不言而喻。
而对方手握着这么多重要情报居然什么计划都没有？
这怎么可能相信啊！
“唉，疑心不要那么重，我说的都是真的哦~”
C.C看着明显不相信的瓦尔特长叹了口气。
“那么这个话题就到此为止吧，关于战胜崩坏的可能性，我们要如何相信你呢？”
抬手推了下眼镜，特斯拉拿起桌上的泡面。
瓦尔特虽然是逆熵盟主，但是在其他方面显然不如芳龄近百的美少女经验充足。
逆熵的伙食这么差吗？
看着天才科学家居然啃泡面，C.C不禁在心中吐槽。
“这个嘛，和崩坏的本质有关……”眸光转动，视线在瓦尔特和特斯拉身上来回移动，绿发少女的嘴角忽然勾起愉悦的角度。
“算了，我就大方地将这个情报算成是定金……和两位的结婚礼物吧~”
不仅可以看乐子，还能够混淆逆熵对自己的身份的猜测，绝对是一举两得！
不放过任何能够找乐子的机会，这是身为一个愉悦怪的基本素养~
“结婚礼物？”
“结婚礼物！”
语气完全不同的声音响起。
很明显，在这个特殊词汇的刺激下，两人甚至忘记了关注原本的问题。
瓦尔特的语气先是充满疑惑，而后变得有些轻藐，看来C.C掌握的情报也并不是完全准确啊！
他和特斯拉可不是那种关系！
莫名的，因为对方情报错误而放松的瓦尔特产生了一丝失望的情绪。
因为对于从小就陪伴自己的两位姐姐之一的特斯拉，瓦尔特的确对她抱有不同寻常的感情，而且他也并没有否认自己心中的感情。
可在瓦尔特的心中，崩坏未灭之前，没有将瓦尔特这个名字与责任传递给下一个‘瓦尔特’之前，他怎么可能去的谈情说爱啊！
甚至是下一秒他都有可能因为伤势过重而死去（雾）
他怎么可能去拖累特斯拉啊！
而特斯拉白皙的俏丽上涌上了一抹羞红，强势的气质也为之一滞。
“阁下的情报也会出错呢，我和那个家伙才不是那种关系呢！”
嗯，这句话中的娇还是大于傲的，不然换个发色妥妥的败犬无疑。
不过貌似也没有人和特斯拉抢。
“很抱歉，让盟主大人失望了~我的情报不可能出现错误。”
端起茶杯抿了一口，C.C脸上的笑容越发的放肆。
如果她真的是一个女生，那必然无法察觉到瓦尔特的那丝微不可查的失望。
但本质上C.C可是一个男人，虽然前世恋爱基础为零，但他以理论大师的身份指导宿舍的儿子们追妹子。
所以对瓦尔特的心理可谓是了如指掌。
“两位会在距今8年之内结婚，且拥有一位名为‘乔弗利·乔伊斯·杨’的儿子，虽然并不是由特斯拉小姐亲生，可两位依旧会对他视如己出~”
已经抑制不住嘴角上扬的冲动，C.C以似笑非笑的眼神看着瓦尔特和特斯拉，轻描淡写地说出了让两人惊讶甚至有些惊恐的话语。
那个瞬间，无论是瓦尔特还是特斯拉都骤然停下了动作，整个人都陷入了极大的震惊之中。
甚至连刚刚展开的话题都忘记了！
特斯拉手中的泡面甚至都掉到了地上，散落的水渍浸湿了白大褂。
特斯拉感觉到自己的脑子里有惊雷炸裂，整个人都有点晕乎乎的。
“你、你你你你在说什么啊！什么8年！什么结婚！”
即使以特斯拉的情绪控制能力都无法保持平静，实在是C.C话语背后，不，表面和背后的意味同样骇人。
“嗯，两位没有听错。”情绪渐渐高昂起来的C.C前倾着身体，极近距离看着画面中的红发双马尾，“完全是字面上的意思，至于信不信我就不管了，甚至如果两位故意为难我，我的情报可能还真会出错一次呢~”
“盟主大人觉得呢？”
偏头看向同样处于震惊状态的瓦尔特，柔软的绿色长发随着少女的动作在空中荡漾，仿佛绽放的绿玫瑰。
不了痕迹地看了眼终端画面上的特斯拉，却发现对方也正在看自己的瓦尔特瞬间移开的目光，少许的尴尬一闪而逝。
更多的却是无法言喻的欣喜，此刻的瓦尔特就像是穿着新内裤迎接新年到来的早晨一样开心~
竭尽全力将心中涌出的感觉压下去，瓦尔特强迫自己将注意力集中到眼前的局势上。
“你来自未来？”
话语中充斥着凝重，瓦尔特提出了自己疑问。
在逆熵收集到的情报中，这位绿发少女是突然之间出现在白洛身旁的，在此之前没有任何哪怕一丝的线索。
是完全凭空出现的人物！
还有，之前明明是一个普通人的白洛突然之间拥有了不可思议的力量，对第三次崩坏好似未卜先知一般的行动，再加上对方掌握的情报……
如果对方是来自未来，那么这一切疑问就能解释清楚！
“这个恕我无法奉告呢~”
慵懒地伸了伸懒腰，C.C将手肘杵在桌上，以手托腮，语气懒洋洋的道。
跟这种容易思维灵活的人说话就是舒服，脑补真是一个好习惯~
当然，能够成功的前提依旧是情报的降维打击。
以完全真实的情报作为诱导。
情报是身为穿越者最大的武器！
“我们的交易和我的身份无关。”收获到了足够的愉悦度的少女轻笑着，开始了主菜。
“崩坏的实质其实是……”
少女严肃下来的声线将瓦尔特和特斯拉脑海纷飞乱舞的思绪瞬间拽了回来。
寂静的房间内除了少女清脆如莺的声音外便只有钟表滴滴答答的行走声。
“……所以说，崩坏的本质其实是一场试炼，来自名为‘虚数之树’神明的试炼。”
“至于更加详细的情报，等到盟主大人决定交易之后我自然会告知。”
  


第76节

  “而战胜崩坏的可行性即来自虚数之树之外的力量。”
“比如，这个！”
体内的属于蜘蛛子世界的魔力涌动，赤红的魔法阵在少女白嫩手上展开，炽热的火焰跃动而起。
特斯拉看着那仿佛铭刻在空间中的魔法阵，推了推眼镜，仿佛忘记了刚刚的羞涩般看向瓦尔特。
“没有丝毫的崩坏能波动……”
仅仅是一个眼神，瓦尔特便知晓了特斯拉的意图，以第一律者的力量扫描过C.C手中的小火球。
“那么，看也看了，盟主大人的决定呢？”
翻手收回魔力，C.C注视着神色复杂的瓦尔特。
现在她手上能拿出了交易的力量目前只有双人驱动器，但双人驱动器的价值应该要超过一颗律者核心，终焉核心除外，毕竟这东西勉强沾上了唯心力量的边。
不过C.C并不担心这一点，只有她稍微攒一下积分，和一颗律者核心价值相仿的物品那不是随便出吗？
这就是欧皇~
“我们需要讨论一下，过几天给阁下答复如何？”
沉默了半晌，经过和队友眼神交流，瓦尔特给出了回答。
“没问题~”
由于之前那波卡池C.C将所有的积分都投了进去，现在并没有100积分购买穿越卡。
在逆熵考虑这短时间，正好用来攒积分，等到拿了律者核心就去罪恶王冠，将起源之石和虚空基因组打包。
届时白洛在面对崩坏三世界就没有必要像现在这般小心翼翼的行动了。
他将迎来一大波增强！
如果瓦尔特拒绝大家就打一场。
C.C之所以好言好语和瓦尔特商谈，仅仅是看在他的确是走在对抗崩坏的道路上而已。
除此之外，就是有点懒的动手打架。
但对理律核心绝对是势在必得，如果瓦尔特不给她面子，那么就没办法了。
“那么就不打扰两位交流感情了。”并没有期待今天能得到回复的C.C干脆的转身离去，走到门口时却又交织着纤细的双腿回身，对着两人露出了一个暧昧的微笑，“啊，对了，如果结婚时能叫我喝喜酒最好了。”
说完这句话，不再管脸红的二人，少女迈着轻快的步伐走出门外。
第106章  不够分啊!
圣芙蕾雅宿舍，今天的晚餐氛围依旧相当诡异。
由于身为另一个争夺中心的C.C不在，此刻几乎所有人的注意力全部在白洛身上。
你以为他为什么挑这个时间让C.C去找瓦尔特啊！
如果C.C此刻在宿舍，那以整体局势会变得前所未有的复杂。
或许会由三足鼎立进化到七国争霸~
长方形的餐桌，气质各异的美少女们环绕而坐，灯光照在她们精致俏丽的脸庞仿若蒙上了淡淡的白晕。
严格来说这是相当美好的一幕，能够同时与数位颜值在美少女扎堆的圣芙蕾雅中都排在最前段的漂亮美少女们同居，并且每天一起吃饭。
而且其中三位还都是长相完全相同的白发美少女！
这对任何男人来说都是梦幻般的场景！
但白洛却特意选择坐在的最边缘的短边，他还想好好吃饭，不想饭之律者精心准备的佳肴被破坏。
当然，也是为了避免自己被分成几块。
毕竟，他的左右只能坐两个人。
大小姐、真琪、草履虫、芽衣……
两个位置不够分啊！
依旧是颇为蠢萌的样子，但草履虫在真琪到来的后明显察觉到了一些不正常。
面对着笑容温柔和煦的本世界‘西琳’，草履虫数次下意识地想要挽住白洛的胳膊，却被好闺蜜芽衣和平行世界的‘西琳’尽数阻止。
而且除了草履虫，几位少女周身散发出来的气氛，如同冰冻三尺的雪山一般寒冷，让人光是看着就不寒而栗。
趴伏在桌子上，无量塔姬子默默的注视着她们，圣芙蕾雅发生男性为主导的修罗场可是稀有事件。
看戏的她甚至连平行世界的事情都不再关注。
并不是因为这件事情不够震撼，而是因为姬子根本就没有相信这套说法！
秉承着我得不到也不能让你得到的想法，经过三个白毛团子和煮饭婆之间的暗战，最终坐在靠近白洛位置的布洛妮娅和丽塔。
算了，直接上图~
白洛
鸭鸭丽塔
大小姐真琪
草履虫芽衣
姬子
布洛妮娅双手捧着一杯热牛奶，一小口一小口地啜着，发出可爱的吞咽声。
满满一杯热牛奶被她一点点的喝了个精光，嘴唇上还残留着少许，布洛妮娅面无表情地伸出粉嫩的小舌头，舔舐着嘴角。
最近赛季更新，她正在和白洛开启高强度上分状态，准备冲刺全服第一，需要补充一下营养~
面容精致而雪白，塔子姐正端着茶杯轻抿着红茶，鲜润的红唇微微湿润，笑容明媚如春暖花开。
纯黑色的女仆裙衬托着胸前的高耸，宛若鲜花般盛开的裙裾下是一边包裹着黑丝，一边光洁如玉的纤长美腿。
目光在三位白毛团子和芽衣之间来回移动，一副吃瓜看戏的姿态。
“我吃饱了，先回房间啦，大家慢慢吃。”
给布洛妮娅递了一个一会继续的眼神，得到回复的白洛头也不回地跑回了房间。
他的波纹疾走已经臻至化境！
白洛很想把大小姐先忽悠回去崩二，可遭受了少女义正言辞的拒绝。
平行世界的情报并未收集完毕，要在这个世界寻找对抗崩坏的方法，或者学习经验。
而且这段时间在她离开崩二这段时间内，崩二世界的时间是相对静止的，这是一个变强的好机会。
穿越花费的积分她要攒很长时间……
等等，等等。
多到白洛无法反驳的理由。
当然，最重要的是，大小姐怎么可能在草履虫和真琪都在白洛、C.C身旁的时候回去呢？
以她的运气，攒够下次积分过来时，怕不是白洛早都被吃干抹净了！
“唉，阿洛！我也吃完了，我和你一起去玩游戏吧~”
放下饭碗擦了擦手，不明白今晚的气氛为什么如此奇怪，但草履虫向来是按照自己的直觉而行动。
心中的原因模糊不清，但是直觉告诉草履虫，在平行世界的两位西琳面前要好好‘保护’白洛，不然一定会发生让自己后悔的事情！
“琪亚娜，今天的作业还没写完，不能玩游戏！”
将碗筷放在桌上，芽衣一把拽住了想要跑向白洛的草履虫，拿出了饭之律者的气势。
毫无疑问，这是以权谋私！
让毫不在意肢体接触的草履虫在白洛身边实在是过于危险，芽衣怎么可能让这种事情发生呢。
雷电芽衣，干得漂亮！
完全相同的冰蓝色瞳孔中闪过一丝惊喜，可随着同样的心思自对面传过来，这两双眸子的主人又不约而同的愣住了。
大小姐和真琪相互对视了一眼，同时沉默了下来相互对视，眼神变得有些复杂。
异世界的我好烦啊！×2
……
为什么同位体之间会有这么鬼畜的机制啊！×2
“诺，并不是我不带你哦。”
对着草履虫佯装无奈的耸了耸肩，白洛砰的一声关上了房门。
老实说，他还真不想带草履虫玩。
虽然草履虫身为女武神拥有远超常人的神经反应速度，而这个级别的反应在普通玩家中也的确称得上是顶尖，从而让草履虫也能够血虐普通玩家。
在游戏方面，不仅仅是草履虫，包括大小姐、芽衣同样都是如此。
但强与弱是相对而言的，和白洛与布洛妮娅的级别相比，她们还是太菜了！
白洛倒也不是那种为了打游戏而全然不顾女朋友感受的直男，但如果陪你打游戏的是一位可爱的三无奶味小萝莉，而且你们之间的配合还无比的默契，那……
这还用选吗？
布狼牙天下第二！
第一当然是老子自己啦~
“我也吃饱了，先回房间了。”
露出一个浅浅的笑容，真琪对着少女们柔柔的点了点头，走到沙发旁拿起看到一半的诗集，迈着小小的步伐走向自己的房间。
“对了，芽衣一会收拾碗筷要叫我哦，作为新人，不能全部都依赖大家的照顾。”
真琪突然俏皮地转身看向芽衣，竖起一跟白皙的手指，声音低缓而柔和。
没等芽衣回复，温柔浅笑的少女自顾自地点了点头，便进入了属于自己的房间，掩上了房门。
切！
与真琪心灵相连的大小姐可是对她的行为洞若观火，已经确定芽衣也是敌人的真琪自然是为了探查敌情。
虽然奥托给的资料中贴心的将每个人的性格特点都着重标注了出来，但是真琪认为还是自己亲眼看到的比较真实。
观察芽衣的性格，如果有机会能够做点什么就更好了。
这个腹黑怪！
“我也会房间了。”
优雅的行了一礼，大小姐迈着穿着白丝的美腿离开了饭桌。
剩下的人则是神色各异的互相对视了一眼。
姬子面无表情地放下碗，摸了摸明显有些凸起的腹部，内心中默默地流泪。
这下饭的剧情导致她居然在不知不觉间吃了这么多！
算了，今天就这样，明天再将这件事情告诉德丽莎好了。
没有忘记眼前三只一样白毛同时出现状况是多么重要，姬子阿姨还是非常称职的女武神哒！
等到所有人都离桌后，雷电芽衣熟练地系上围裙，开始收拾餐盘和碗筷。
她自然不可能主动叫真琪，身为饭之律者的她怎么可能让来历不明的敌人进入自己的领地。
倒是没有拒绝丽塔的主动帮忙，毕竟是丽塔表面上是C.C的女仆，应该没有太大的威胁。
夜色渐深，时间在悄无声息中流逝。
绿色长发随着微躬的腰肢垂在后背，两只手扒在门口边缘，微微探出脑袋向内张望，看到客厅中已经空无一人。
绿色的身影飘忽间，从瓦尔特哪里回来的C.C就偷偷摸摸地走进了自己的房间，嗯，这里的自己并不是指白洛哦。
白洛和布洛妮娅还在上分中。
年轻的时候不熬夜，老了可就熬不动了。
就在C.C回来后的几分钟。
大小姐悄悄地开门走了出来，偷偷摸摸地敲响了草履虫的房门，好似在防备着什么。
在草履虫开门后，没有等到她开口，大小姐以迅雷不及掩耳之势捂住了草履虫的嘴，拽着她走进了房间。
  


第77节

  看了眼真琪房间的门扉，大小姐慢慢掩上了房门。
PS：紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁，紫薯布丁
第107章  远交近攻?
（PS：这苦逼作者周六日加班，累的我脑中瓦特了，结果发错了章节，对大家造成的困扰深感抱歉！
真的抱歉！
前两章的内容和间贴可能对不上，很抱歉！
如果发现章节内容一样，应该是猫娘没有反应过来，可以删除后重新加入书架。
再次致歉！）
“呜呜……西琳，你要干什么啊……西琳！”
白皙的脸庞因被捂住而染上几丝绯红，嘴里发出呜呜哇哇的声音，纯白睡衣的吊带也因为挣扎的动作而掉落，露出了白如初雪的肌肤。
“嘘~”
竖起一根纤细的手指放在嘴前，大小姐看着嗷呜乱叫的草履虫，无奈地瞪了她一眼。
如果不是这个世界的自己太不好对付，她才不会拉拢这只傻乎乎，连目标都没有完全明确的傻虫虫。
“别出声，我有要事找你商量，关系到白洛。”
“阿洛？”
湛蓝色的眼睛萌萌地眨了眨，挣扎的动作即刻停止，看着伸手将自己肩带拉回去的西琳，草履虫微微泛起红晕的精致脸庞浮现出一丝凝重神色。
“阿洛怎么了？”
大小姐双手抱胸，视线自上而下地注视着无论是在身体还是面容都完全和自己一模一样的少女。
犹豫了半晌，还是觉得一个草履虫要比一个腹黑怪好对付多了。
大小姐露出了前所未有的凝重表情，一头雾水的草履虫看着大小姐凝重中透着一丝不安的神色，微微咽了下口水。
难道阿洛才是这个世界的主角？
以为西琳是来和她商量拯救平行世界的问题，草履虫顿时肃容敛眉，随时准备大显身手。
“琪亚娜。”
大小姐抬起头，冰蓝色的眸子幽静得像是深沉的大海，大小姐的声音也颇为低沉。
“你、喜欢白洛对吧！”
脸颊瞬间染血般通红，大小姐轻飘飘的一句话直接让草履虫破防。
“你、你你你你你你在胡说些什么啊！！！”
顿时宛若一只被说中心事的小白猫，草履虫胡乱地挥舞着小手。
“我怎么可能喜欢阿洛啊！他只是我的好……好兄弟……而已……”
回想起平日和白洛打闹，包括少年陪着自己一起打电动，有好吃的冰激凌会喂给自己吃，不嫌弃自己任性……
草履虫的声音越来越低，最后不禁低垂下头颅，柔软的额发随之垂下，挡住了她那布满酡红的脸庞。
“我喜欢的是C.C……”
仿佛找到了能够反驳大小姐话语的理由，，纤细的手指绕着自己的发梢，草履虫强迫自己抬起头和那同样的蓝色眼眸对视，视线略微游移。
那他喵的不是一样吗！
大小姐忍不住在心里疯狂吐槽。
故作深沉地叹了口气，大小姐做出转身的动作，“是吗，那是我多想了……”
“这个世界的‘西琳’喜欢白洛，并且正在进攻中，为了防止白洛沦陷再她的手中，我还是去找芽衣商量吧。”
“怎么也不能让她这个后来者居上。”
迈着缓慢的步伐走向门外，大小姐瞥着刘海遮住瞳孔的草履虫在心中默数。
1……
2……
3！
“等等！”
鲜红的唇瓣轻抿，那张酡红的精致俏脸上分明勾勒着一抹楚楚动人的娇羞，草履虫轻咬着下唇，声线有些颤抖，“如果我说是的话，你想要说什么？”
“呼—！”
长叹了口气，大小姐的脸颊也有着少许的红霞，这般直接地说出自己的心意对她来说也是一个挑战。
也正是因为草履虫呆萌蠢傻，大小姐才会选择找她来结盟，而不是去找芽衣。
而且怎么说草履虫也是‘琪亚娜’，勉强也不算是外人。
相比之下，对于‘琪亚娜’而言，雷电芽衣才是真正的外人。
先解决外部敌人，然后‘琪亚娜’的问题再内部解决！
“你不觉得这个世界的‘西琳’看起来很……”
时间悄然流逝，异界琪亚娜和复制体K423不知道交流了多久，最终大小姐心满意足的回到了自己的房间。
“西琳……”
宛若呢喃般的自语，草履虫躺在柔软的床上，整个人呈大字型伸展着四肢，轻薄的吊带睡衣勾勒出她匀称曼妙的身材曲线，每一根线条都是如此的优美。
“和西琳……”
仰视着头顶上的天花板，草履虫翻了个身，湛蓝色的瞳孔中闪过其主人无法察觉到金色的流光。
“呜呜，不管啦，阿洛一定是喜欢本小姐的！”
草履虫再次翻了个身，堪堪遮住大腿根部的裙摆轻飘飘地扬起，一头白发如瀑布般倾斜在床头。
“睡觉！”
咚咚咚！
突兀的敲门声再度响起。
“唉？难道是西琳忘记了什么？”
草履虫从床上挺起身，迈着无声的脚步将门打开。
看着和自己相貌完全相同的白发美少女，草履虫刚想要张嘴说些什么，可随着视线上移，她的动作便僵硬住了。
“你好呀，琪亚娜~”
精致的琼鼻闪架着高档的黑框眼镜，白发少女的声音令人如沐春风。
娴静温婉的气质中夹杂着几分青春俏皮，书卷气让人看上一眼便心情舒畅。
“西琳！？！”
听到琪亚娜这般称呼自己的真琪顿时露出了如阳光般明媚的笑容。
温和的表情下掩藏着无法察觉的腹黑，少女单手托着眼镜点了点头，异常可爱。
“我有些事情想和你谈一下，能进去说吗？”
楚楚动人的声音让人不忍拒绝，哪怕是身为女性，草履虫也无法拒绝。
“好的，请进。”
后退两步打开门扉，草履虫眼神微妙的看着本世界的西琳。
这个诡异的状况让智商和代称相符的草履虫都察觉到了有些不对劲。
“打扰了~”
嘴角微微勾起完美的弧度，真琪对着草履虫点了点头，纤白如雪的长发随着少女的动作而荡漾。
熟读演员的自我修养，再加上读书本就是能够培养气质，面对草履虫大小姐完全能够做到表面上心平气和。
伸出纤细素白的手，挽起耳边的垂发，此刻的真琪宛若知心大姐姐一般带着温和的笑意。
“琪亚娜，你喜欢白洛对吧？”
一下子睁大了双眼，草履虫傻傻地盯着真琪，表情懵逼。
怎么感觉所有人都能看出来？
我表现得有那么明显吗？
想要知道真琪到底想要说什么，草履虫点了点头，脸上消散的红霞再度浮现。
额……
草履虫干脆直接的承认反而让真琪愣住了，但这并不影响她接下来的发挥。
看着一反常态安静下来的草履虫，真琪继续开口道。
“果然是这样……”
“其实我在很久之就已经认识白洛了。”
这是这个世界西琳的设定，白洛的老朋友，真琪记得很清楚。
“而我也在很久之前就喜欢上了他。”
与大小姐不同，真琪说出自己心意的时候没有半分羞涩。
骤然睁大的眼眸，草履虫看着比起大小姐直接了当的真琪，气势汹汹，“所以……你这是来宣战的吗？”
“阿洛他一定……”
“不！”
还未说完的话语被真琪斩钉截铁般打断。
“你或许不知道，来自平行世界的我也喜欢白洛。”
不，我知道，她刚刚才和我说的……
张了张口，草履虫将到嗓子眼的话语咽了回去。
她又不是真的草履虫，怎么可能会将这句话说出来啊！
“然后呢？”
犹豫了半晌，草履虫挠着脑袋发出了提问。
老实说，以往常而已，这般诡异的状况已经完全足够她的大脑宕机，但此刻，在莫名其妙的动力下，草履虫艰难的催动着脑细胞。
“你要知道，另一个我可是来自平行世界，如果白洛喜欢上她，未必没有可能和她一起去另一个世界。”
虫虫的眼神瞬间变得锐利起来，看到这一幕的真琪满意的点了点头，继续开口，“所以……”
……
没人知道这对算母女还是姐妹的美少女谈论了多久。
“那么我就先回去了，不要忘记我们的约定~”
如鲜花绽放般美好的笑容，真琪对着草履虫小声的道别之后便转身向着自己的房间走去。
如绸缎般柔软的白色秀发飘荡，转过身的刹那真琪嘴角的笑容变得有些轻蔑。
果然这只傻傻的复制体就是容易搞定，这下子只要将平行世界的琪亚娜踢出局。
白洛就是我的了！
她没有发现的是，身后注视着她背影的草履虫，突然露出了恍然的神色，继而眼神中浮现了本应与草履虫无缘的诡异神色。
第108章  草履虫,也是会进化的!
翌日清晨，白洛的房间中。
“布洛妮娅要不行了……”
“布洛妮娅坚持住，马上！马上就结束了！”
“不行了，布洛妮娅坚持不下去了。”
宽大的衣袖里伸出半只细嫩手掌搭在白洛的肩上，黄色吼姆睡衣松松垮垮，隐约露出衣襟下柔软幼嫩的肌肤。
“搭档，交给你了！”
  


第78节

  将手中的游戏机交给白洛，布洛妮娅像只可爱的小猫一样，翻滚娇小的身躯顺势躺到白洛怀中，动作中透着一丝异样的诱惑。
“布狼牙，相信你！”
稚嫩的脸庞迷迷糊糊的，细长的睫毛轻颤着，眼帘低垂的布洛妮娅以最后的精力点了点小脑袋，随即便倒头睡了下去。
一缕凌乱的灰色侧发黏在少女的嘴角，那张精致如陶瓷娃娃般的可爱脸庞有些朦胧。
这是足以让全世界罗莉控都为之疯狂的一幕！
但很可惜，白洛并没有心思去欣赏这一幕。
“虽然你和白一样可爱，但我可不是能手脚并用的空啊！”
大声吐槽着布洛妮娅关键时刻掉链子的行为，并没有心情享受怀中奶香奶香的三无萝莉，白洛拿起游戏机的少年瞬间起身冲出房间。
咻——啪！
游戏机在半空中划过一道完美的抛物线，在它即将撞上房门的前一秒，紧闭的门扉骤然开始，一只纤白的素手精准地将其接住。
“果然做人只能靠自己！”
亏布洛妮娅还自诩为头号玩家，这才通宵一晚就顶不住了，太逊了！
有着C.C睡眠回复精神的白洛丝毫没有考虑到游戏强度。
双身并排坐到沙发上，曲着腿背靠背互相倚靠着，手指在游戏机上灵活的移动。
“早上好啊，阿洛，C.C~”
低垂着脑袋，揉着眼睛打招呼的草履虫像是还未从睡梦中清醒，嘴里发出迷迷糊糊的呢喃，一头纤长白发杂乱无章，依稀可见头顶上翘起的呆毛。
晃晃悠悠的走了出来，睡衣的吊带从酥肩上滑落，面料紧贴在起伏的饱满胸口上，固执地没有彻底脱落。
“琪亚娜！”
仿佛看到太阳从西边出来一般，白洛满脸惊奇地盯着草履虫。
虫虫居然能够这么早起床，这怕不是大小姐或者真琪吧！
瞄了眼少女胸前在晨光下泛起牛奶般的白皙光泽的肌肤，白洛微微皱起眉头。
大小姐和真琪应该不会这么随意，这还真的是虫虫。
“你昨晚也修仙了？”
看着精神相当萎靡不振的琪亚娜耷拉着脑袋趴伏在餐桌上，满脸都写着倦怠，白洛好奇地问道。
“呜，我……算是吧。”
草履虫揉着睡眼惺忪的脸，有气无力地摆了摆手，旋即又趴倒在餐桌上装死，顺便掩饰面颊的微红。
昨夜躺在床上翻来覆去就是静不下心，只要一闭上眼睛脑子里就浮现出两个西琳和自己说的话，还有和白洛一起玩闹的时光。
这让她怎么睡得着嘛！
而且，这家伙居然这么多人喜欢！
偷偷地睁开一线眼眸，草履虫以眼角的余光注视着正在打游戏的少年。
熹微的晨光照耀在少年脸上，温润如玉，漆黑如墨的瞳孔满是专注，吸人眼球。
草履虫本就红润的脸庞再度泛起绯红，口中发出模糊不清的呓语声，小脑袋摇来摇去。
在白洛诧异的目光中，草履虫好似做出了什么决定般，站起身来跑回房间。
有些莫名其妙的挠了挠头，白洛很快就将注意力放回到了游戏上。
双身的游戏就如同白洛的ID一般，一个人的下路无敌！
ad和辅助完全可以二打，不对，一打五！
而随着对面水晶的爆炸，白洛的账号再次登顶服务器第一。
随手将游戏机扔在矮桌上，白洛、C.C并肩走进了洗漱间，以常人看来异常诡异的默契配合着对方洗漱完成。
回到客厅便看到和自己打招呼的芽衣，她在装备饭之律者的装甲，嗯，指围围裙。
随着少女们接连起床，宿舍逐渐热闹起来。
享受着女仆小姐堪称完美的按摩，C.C惬意地眯起了眼。
素白如玉的细手以恰到好处的力道揉捏着的双肩，还隐约能嗅到女仆小姐身上的玫瑰花香，浓郁却不刺鼻。
有些遗憾的就是两个身体不能同时享受。
白洛看着丽塔摇了摇头。
察觉到白洛视线的女仆小姐明显是会错了意。
精致妩媚的脸庞上笑意盈盈，那双魅惑人心的酒红色眸子轻轻的对着白洛眨了眨眼底里藏着一丝极轻微的调皮。
等到一会她们去上课，丽塔就是独属于您的了哦~，白洛大人~
该说是屑之间的默契吗？
盯着丽塔毫不掩饰的优雅笑容，白洛瞬间理解到了丽塔的意思，表情随即变得有些微妙。
对于丽塔日常挑逗的举动，白洛并没有放在心上。
塔子姐在他这里翻不起什么风浪。
屑之间的对线，最终胜利者必然是更不要脸的那个，而在这方面，白洛碰巧是有些心得。
帮着芽衣将做好的早餐端出，看了看眼前三位神色各异的白毛团子，白洛微微眯起了眼。
眼前这情况着实能称得上是怪异，挑了一个看起来‘安全’的位置坐下，白洛开始闷头吃早餐。
C.C转动着金色的瞳孔，微微观察着局势，不过缘于两人都知道双身的事实，她也没有太过放肆。
大小姐和真琪相互对坐，脸上的笑容像是盛开的鲜花儿一样灿烂，像姐妹间其乐融融的氛围在两人之间展开。
“昨晚睡的怎么样？没有不习惯吧？”
温柔的声音，甜美的笑容，大小姐轻声地对着真琪说道。
“嗯，认识了大家，感觉很安心呢！”
同样温婉柔和的语调，真琪白皙的面容上绽放出了比阳光还有灿烂的笑容。
看起来完全就是姐妹情深的戏码，实则两个人都在全力控制自己的心思，避免对方得知昨晚的某些事。
这两个人什么时候这么要好了？
C.C看着两人情深意浓的样子，眼神逐渐变得微妙起来，然而接下发生的事情却让这丝微妙渐渐变为惊悚。
“来，琪亚娜，这个煎蛋很不错，你尝尝看吧~”
“琪亚娜，这个蘑菇粥很好喝呦，你尝尝~”
像是姐姐照顾妹妹，又或者是妈妈照顾女儿那般两位顶着‘西琳’身份的琪亚娜贴心地为K423将早餐送到身前。
瑰丽的蓝色眼瞳微微睁大，两位西琳同时发现了对方的动作，但全力控制思维的两人并没有额外的富裕去思考其他事情。
两位‘西琳’的心顿时悬了起来，脸上的笑容也变得有些僵硬，相互点了点头。
忍住心中下意识的思考，将全部心神都投入到扰乱同位体心灵共鸣现象中。
C.C直接倒吸了一口冷气。
大小姐也就算了，真琪居然会关心草履虫？
而且看样子不像是装出来的！
这个世界太疯狂~耗子给猫当伴娘~
DNA中的鬼畜又开始自动播放，C.C捏了捏自己白嫩的脸庞，强行停止脑内的循环。
“这……”
两人之间微妙的氛围让虫虫如坐针毡如芒在背如鲠在喉，但转瞬间灵动的蓝色眼眸闪过一丝灵光。
事实证明，在外界环境的压力下。
草履虫，也是会进化的！
虽然这两个人都在拉拢她，但本质上可都是她的‘敌人’，这一点她可不会忘记。
看了眼闷头吃饭的白洛，虫虫微微撅起了小嘴。
视线移动到一旁隐晦观察的绿发少女身上，草履虫心中开始盘算起来。
这两位西琳显然都不靠谱，就算要排除敌人也是先排除她们两个，自己要不要也找人联手？
而如果自己没有记错的话……
C.C.之前喂食白洛的画面在草履虫脑海中闪过。
C.C应该也是喜欢阿洛的……
而会像阿洛一样陪自己玩闹的绿发少女肯定比西琳值得信任。
嗯，决定了！
有机会要和C.C讨论一下！
拿起使用塑料刀切割一小块煎蛋，再用叉子插起递到少女嘴边，草履虫看着一脸懵逼的C.C，不由得提醒她。
“啊……”
两片鲜红的唇瓣上下打开，透过阳光能隐约窥见里面那条粉嫩的小舌头。
C.C的确是张开了嘴……
但完全是惊的！
第109章  屑与屑
“呼……！”
长舒了一口气，白洛坐在柔软的沙发上，双手交叠在脑后惬意地伸了伸懒腰。
少女们终于全部离开了，与白洛一起修仙的布洛妮娅也被芽衣拎起来去上课了。
本以为三个白毛团子会带来常人所无法拥有的三倍快乐，结果算是达成了一半，这感觉常人的确是无法拥有。
老实说草履虫早上的操作着实是秀到了白洛，虽然不知道两位西琳和琪亚娜说了什么。
但毫无疑问，这只虫虫今天喂食C.C.的目的发生了实质性的改变！
作为当事人，白洛的感受最为深刻，但他却有些不敢相信自己的猜想，因为那着实是有些……诡异！
“白洛大人是在思考早上的问题吗？”
女仆小姐依旧是一身标准的纯黑色女仆裙，宛若鲜花般盛开的裙裾下是一双包裹在黑丝吊带袜里的纤长美腿。
“丽塔可以帮您哦~”
“你？你能帮我什么？”
淡淡幽香随着女仆小姐的接近涌入鼻间，白洛摆出死鱼眼斜视着丽塔，躲过那双伸向自己脑袋的素手。
“膝枕还是免了吧。”
倒不是白洛不想和美少女贴贴，今天的他不是处于贤者状态，面对这只宛如魅魔一般的女仆姬，还不一定能压得住枪。
“那白洛大人要试试胸枕吗？”
丽塔缓缓弯下腰，伸出纤细的双臂环住白洛的脖子，背脊勾勒出柔软优美的曲线弧度，瑰丽的瑰红色眼眸似乎散发着媚意，
感受脑袋后触感，白洛心中一动，近在咫尺的精致脸庞让他稍微屏住了呼吸。
和C.C.的差不多嘛~
虽说这只屑女仆平常就很喜欢在自己面前跳来跳去，但这种程度的接触……
不会又是美人计吧？
好嘛，这是看上次膝枕我送出了那么多情报，这次又来同一招？
嘴角缓缓扬起，白洛心中瞬间就判断出了丽塔如此激进的原因。
但现在可无法和上次相比啊！
之前白洛是故意送情报炸弹，而现在奥托已经被暂时稳住，他可没必要再次免费送情报。
而且同样的招数对圣斗士只能用一次！
第二次是无效哒~
  


第79节

  不过显然美人计这般招式不再其中，大概多少次都能取到一定的效果。
算是对白洛特攻吧。
“白洛大人……”
悦耳动听的绵言细语响起在耳边，白洛却像是没有听到一般缓缓闭上了眼睛。
面对糖衣炮弹，我们要做的就是将糖衣脱下吃掉，然后将炮弹扔走。
注意力来到聊天群中，完成今天的签到，顺便看了一眼积分。
之前的所有积分都在抽驱动器那次投入了卡池，大概需要再签到5天就能够攒够去罪恶王冠的穿越卡了。
【五河琴里：荧，你接下有什么打算？】
今天又是无聊的一天，毫无干劲的红发双马尾美少女依旧是懒散地趴在司令桌上，口中的棒棒糖上下晃动。
【白：找哥哥吗？】
同样身为妹妹，有都有一个名为空的哥哥，白和荧可以说是相当聊得来。
【荧：呵呵，谁管那个家伙啊！】
马上就要到达蒙德的旅行者倚靠在身后的大树，翘着腿双手抱胸，神色慵懒瞥了眼正在啃苹果的应急食品。
精致雪白的面容在看到白的消息后变得有些不爽起来。
【荧：从醒来到现在，我每天都过着风餐露宿的生活，辛辛苦苦地四处打听他的下落，有时候还会饿肚子。】
【荧：结果呢，结果呢！】
【荧：这家伙就一边看着我找他一边享受着深渊王子的优越生活？！我才不要管他呢！】
好！
直接扔掉了龙哥，不愧是爷！
脑后的柔软也阻挡不了白洛吐槽的欲望。
而且没有了外置语言器官，爷居然能一次性说这么多话！
原本就是一个屑加腹黑的性格，进群后的荧简直是如鱼得水，群里的大家说话超好听，我超喜欢这里~
每次进聊天群就好像是回家一样。
【白洛：所以呢？你接下想做什么？要不要跟着剧情走？】
【荧：当然要啦！他不是想要我游历提瓦特吗，我就如他所愿好了~】
【荧：总在一个地方呆着也很没意思，而且……】
回忆着原神中自己一路上遇到的妹子，少女不由自主地咧开了嘴角，当派蒙的视线移过来时，荧赶忙伸出小手揉了揉脸颊。
等到派蒙看到少女的脸庞时，荧又恢复到了一脸憨憨的状态。
“旅行者，这些苹果你不吃吗？”
派蒙飘到荧的身旁，伸出幼嫩的小手指指着荧身旁的苹果。
“不是我贪心，不过那是我最喜欢的，能给我吃吗？”
感觉心中仿佛有什么要崩断一般，荧起身环顾四周，并没有发现丘丘人，对着小派蒙温柔的笑道。
“可以啊~”
【荧：咳咳，旅行的路上也有很多精彩，不是吗？】
【白织：为什么我觉得荧好像在掩饰什么？】
【晓美焰：我也有这种感觉……】
【荧：没有啦~】
“白洛大人，要来杯红茶吗？”
大脑选择性的接收到女仆小姐的话语，白洛露出令人如沐春风的微笑，点了点头。
本以为依旧不会得到回应的丽塔看到少年点头的动作脸上的微笑都要维持不住了，忍下将茶水倒在白洛脸上的冲动，女仆小姐尽力让手中的茶杯不再颤抖。
白洛轻抿了一口丽塔送到嘴边的茶杯，淡淡的温香顺着喉咙涌入心头。
微微眯起双眼，白洛细细思索着荧的这番话，仿佛穿过话语组成的迷雾，解开隐藏在文字中的真相。
就像是柯南推理完成时的一道灵光闪过，白洛脑海里已经浮现出了答案！
点开荧的私聊界面，白洛迅速以思维写出了一段话，发送！
【白洛：我在玩原神的时候偶尔也会查找一些游戏相关的二创，所以……咳咳，玉衡星的本子数量几乎是游戏中最多的哦~而且其他人的也有。】
【白洛：经历过无数世界的你，应该知道这个词是什么意思吧？】
【荧：！！！】
接到白洛私聊的少女最开始还有些疑惑，但当看完白洛的消息之后直接蹦了起来。
一袭镶嵌着金色边纹的白色束身裙随着少女的动作如涟漪般荡漾，垂落下的两缕金色发辫也随之飘起。
琥珀色的瞳孔中顿时绽放出强烈的光芒，甚至憨憨的表情都险些维持不住。
【荧：白洛，从今天起，你就是我的哥哥！】
“噗哧！”
被荧妹如此直接的的话语惊到的白洛直接呛住了。
丽塔气是气，但收集情报的工作还是要做的，之前那次收获的情报证明白洛这个SP角色还是很吃这一套。
所以丽塔还是伸出纤白的素手帮着白洛拍着胸口，另一只手拿起桌上的水杯递给白洛。
咳嗦了半天好不容易缓过劲来，白洛的表情变得前所未有的精彩。
他本以为自己当旅行者的时候就够无节操了，真没想到真正的爷居然能够屑到这种程度！
这种话居然都能够说出口！
【白洛：……】
【白洛：真的？】
好吧，最后白洛还是没忍住当荧妹哥哥的诱惑。
虽然爷很屑，但是爷真的很可爱！
至于芳龄500岁打底，大概率50000岁这一点完全能够忽略。
君不见某个同样是金发的老太婆每天都将自己是17岁挂在嘴边~
我可爱的荧妹说才一句16岁，没人反驳吧？
【荧：哥哥~】
【荧：欧尼酱~】
【荧：brother~】
【荧：?.~】
中日英韩，四国语言的哥哥，而且是语音消息。
听着少女澈动听如空谷幽兰的声音，白洛有些兴奋又有些无奈地耸了耸肩。
直接将脑海中原神的本子全部打包发了过去，甚至还恶趣味的添加了几个爷的百合本。
面对屑的时候，只有更屑的人才能占到优势。
丽塔对白洛，白洛对荧的胜负完全能说明这一点。
摇了摇头，白洛心中感叹道。
现在的自己和50000岁的屑妹妹比还是太年轻了~
第110章  get!
时间对沉迷于游戏，或者说荒度时光之人来说总会渡过得很快。
很快，距离C.C和瓦尔特谈话便已经过去了一周的时间。
去罪恶王冠的穿越卡已经购买，现在C.C正在攒回程票。
以及等待逆熵盟主大人的消息。
璀璨的金眸望着讲台上的教师，C.C心想如果上一世的大学老师们有姬子阿姨十分之一的程度，估计一个逃课的都不会有！
酒红色的长发披散在背后宛若瀑布倾泻，燦金色的双眼凛然英气，漆黑的紧身OL装展现着她窈窕的身材曲线，下面是一双包裹着黑色丝袜的修长双腿，勾勒出美好的小腿弧度，脚下踩着一双五公分的高跟鞋。
成熟妩媚的面容在教师微妙身份的加成下让整体气质更加吸人。
摇了摇头，C.C将脑海中和教师有关的‘学习资料’甩出脑海，她对于姬子阿姨的确是没有非分之想。
一想到挥舞着神陨剑燃烧生命的真红骑士，她对姬子的感觉就会由欲望变质为弟弟对姐姐的感情。
低垂的眼帘隐藏住转动的紫色六芒星，C.C解析着姬子阿姨的身体，那身教师装在她眼中和不存在没有什么区别。
但满目的白皙却让绿发少女的眉头愈加紧锁，姬子阿姐……已经没有多少时间了。
在这双眼睛的解析下，远比专业仪器的检查要详细很多的身体状况浮现在C.C的脑海中。
光鲜亮丽的外表下是千疮百孔的身体，不仅仅是无量塔姬子，所有植入人工圣痕的女武神几乎都是处于这个状态。
人工圣痕是奥托经历漫长研究制作出，能够大限度抵御崩坏侵蚀的人工抗体。
虽然其有着严重的缺陷，例如不仅在性能方面远远劣于天然圣痕，还存有严重缩减使用者寿命的副作用。
就算知道自己即使死在与崩坏的战斗中，也最多也就活到三十岁出头，但她们依旧选择了使用，或者说她们别无选择。
这就是这个世界女武神的宿命。
所以说德丽莎能够为这群美少女们建立一个能够暂时忘却伤痛的圣芙蕾雅，的确也是值得夸赞的行为。
而无量塔姬子是在少女时期便接受人工圣痕植入的人，在经历了相较漫长的战斗生涯后，她的寿命至此显然不多。
出于同样身为流氓的缘故，无量塔姬子和白洛的关系很不错。
种种原因加在一起，让C.C生出了为姬子续命的想法
至于续命的方法有很多，但要既然要做就最好一步到胃~
所以圣痕续命的方式首先排除，并不是行不通，而是无法长久。
剩下的选项中，超变因子和直接律化都是不错的选择，不仅能够将生命延长到不可思议的程度，而且战力还能够直接飙升。
而考虑到有着白洛在身边，薪炎律者必然是无法诞生。
而且之后还要去崩二世界帮忙，律者的战力要超过融合战士，那么疾疫宝石用来让姬子阿姨律化是最适合不过的了。
当然，更是因为目前的C.C无法制作超变因子合剂，所以说选择其实也只有一个。
将圣芙蕾雅打造成真正的律者学院不好吗？
不过鸭鸭的驾照被自己抢了，该怎么让她律化呢？
这个问题之后在考虑……
等到自己得到理之律者核心之后，可以稳定住姬子身体继续恶化的情况，甚至可以做到初步的治疗。
瓦尔特都能够凭借对理律能力的理解直接捏身体，治疗人工圣痕带来的损伤对拥有复写眼的C.C来说可以说异常简单。
不过应该会很费时间。
不仅如此，这颗核心配合复写眼能够办到的事情实在是太大了！
布洛妮娅的双腿也完全能够治愈！
就在C.C脑海中思绪纷飞的时候，站在讲台上的教师变成了历史学教授瓦尔特·杨。
“考虑到有几位新同学最近才入学，我们原本的课程稍微放缓，今日先复习一下之前的内容，让新同学们更容易跟上来。”
打开历史教科书将其平放在讲桌上，瓦尔特的笑容随和，眼底里却透着几分深意，“那么请C.C同学……”
因视线扫到呼呼大睡的草履虫而停止的话语。
当然，更重要的是瓦尔特已经从那双璀璨的金色眼眸中读到了对方已经知晓自己的意图。
额前蹦起青筋，瓦尔特以微妙的眼神扫了眼端庄在两旁的大小姐和真琪，压下心中对两人来历的思考，看着流出口水将课本浸湿的草履虫。
“琪亚娜同学，你来回答这个问题！”
教师中的同学们甚至没有人回头，好似早就习惯了这个场景一般。
  


第80节

  只有真琪和大小姐微微投入了视线。
逐渐低沉下来的脸色，此刻的瓦尔特和发现你上课睡觉的班主任没有任何区别，脱离指尖的粉笔如同出膛弹药那般，精准地命中琪亚娜的脑袋。
“谁！是谁！胆敢偷袭本小姐！”
突如其来的痛感令草履虫瞬间起身大吼，可随着迷糊褪去，逐渐清醒的草履虫很快就认清了现实。
大小姐和真琪异常同步的抬手扶额，这傻虫虫用的可是她们的脸啊！
将到嗓子眼的话语咽下，同时也怂怂地缩了缩脖颈，草履虫如生锈机械般地抬头看向瓦尔特，讪笑着挠了挠脑袋。
“嘿嘿，老师，我……”
“琪亚娜同学~”
没有给草履虫任何狡辩的机会，阴沉着脸的瓦尔特熟练的举起手臂指着操场，“今天要加倍！”
“额，是！”
在众人习以为常的目光中，草履虫绷直了身体，迈着小碎步走出了教师。
只有芽衣是发愁般的担忧，大小姐和真琪恨不得拿着草履虫的脑袋去喂僵尸！
每天都在C.C面前换着花样丢脸，这如果时间一长，说不定她们的形象都会随着下降。
伴随着下课铃声的响起，熟练的摆出营业性的笑容，在三个白毛团子无奈的目光中收下隔壁班的女生送来的情书，C.C和少女们并肩返回宿舍。
之所以是无奈而不是咬牙切齿，是因为她们确定C.C不会接受。
虽然每次都会仔细地看玩并且温柔拒绝的绿发少女会让喜欢她的人更多，但琪亚娜们是真的没有办法阻止。
到宿舍附近后，C.C以把东西忘在教室为理由脱离了白毛团子们的纠缠，绕道来到了瓦尔特的教师宿舍。
本想按门铃，却发现门并没有锁，显然是正在等着自己。
C.C推开门便笔直地踏了进去，“打扰了~”
来到客厅，矮桌上已经摆放好了热气升腾的茶杯。
瓦尔特则是在沙发上正襟危坐，“你来啦。”
“考虑的怎么样？”
毫不见外的拿起茶杯，C.C翘起二郎腿慵，懒地斜靠坐沙发上。
朦胧的热气自茶杯中氤氲，纤长蜷曲的睫毛下一双魅惑人心的瑰丽金瞳，如此妖娆。
“其实我并没有选择不是吗？”
严肃起来的表情，瓦尔特的声音禁不住声音沉了下去，其中有着一丝无奈。
以C.C和白洛的力量，如果再加上两个S级女武神，特别有能够展开有着禁魔结界效果的女武神犹大。
如果这些人一起来，甚至不用所有人都出手，本身就深受重伤的自己百分百会凉在这里。
对于这一点瓦尔特还是能够确定的。
他并不怀疑C.C能够调动后两者的力量，以C.C的情报能力，只要和奥托进行交易，这是很容易的事情。
也没有机会逃跑，自从那晚的谈话之后，瓦尔特不时便会察觉到不再掩饰的窥视。
源头是白洛。
这两个人将自己看的死死的。
而在被人打到半死在交出律者核心与用律者核心交易情报与世界之外的力量之间。
显然是不用选择的。
“别这么说嘛，对于致力于对抗崩坏的人来说，我还是很好说话的。”
少女的嘴角轻轻扬起一抹弧度，从瓦尔特的态度来看，很明显今天就能够入手核心。
这件事最后不需要武力解决是一件让人高兴的事情。
“如果盟主大人不同意我也只会将你打个半死，怎么说都是对抗崩坏的同道之人嘛~”
“那还真是谢谢你啊！”
嘴角不断地抽搐，瓦尔特的声音有些咬牙切齿。
“不客气~”
“那么，来详谈吧，我们的交易。”
深吸了一口气，瓦尔特的双眸瞬间盈满了赤红。
闪烁着纯净光芒的结晶般物体出现，泛着科幻色彩的湛蓝光芒如潮水洗涤着这片空间。
这是理之律者的核心！
第111章  理之律者,白洛!
暮色渐深，夕阳西下，天空染血般炽红。
C.C迈着雀跃的脚步走在圣芙蕾雅花园旁的小路上。
微风吹起她纤长如瀑的绿发，黑色百褶裙如涟漪般荡漾，修长的大腿上只在右边穿着白色长筒袜，形成完美的绝对领域。
抬起细致的手指撩起被风吹乱的发梢，金色的瞳孔中恍若有光坠入，整体气质精致而潇洒。
宛若蓝宝石一般的理律核心正安静的躺着裙子的口袋中。
情报已经送了出去，至于源自虚数之树外部的力量则是迟些交货。
C.C给出的理由是世界之外的力量并不好弄到手，她的手上暂且没有可以送人的力量。
能够让此世界的人使用的异世界力量来源只有一个，那就是聊天室的卡池。
里面的物品全部具有兼容万界的属性！
另一个方法便是为瓦尔特购买‘缘者’，然后C.C可以去其他世界找力量，像是五河琴里世界的灵结晶就不错。
虽然比不上律者核心，但那么多情报也不是白送了，灵结晶完全足够抵差值。
但这样一来不久亏大了吗！
做生意当然不是这个做法啊。
只能让瓦尔特等到下次抽出相关物品时再说了。
缘于C.C拿出的情报价值远超预料，而且考虑到她没有直接打上门，而是选择交易的方式得到核心，人品算是有一定的保障。
最后就是来以后崩坏书瓦尔特、特斯拉、及两人孩子的情报一锤定音，盟主大人答应了延迟交尾款这件事。
白洛脚步匆忙的走在街道上，带起的微风让脚下的树叶微微飘扬，穿过花园的小岛，双身汇合在一起，向着圣芙蕾雅的边缘的小树林中快速移动。
傍晚的时段是情侣们幽会的最佳时间。
白洛在小树林的边缘看到了许多绽放的美丽百合花，以及用完被丢弃的……嗯，两头像是蘑菇一般的奇怪长方形棍状物。
不过以白洛纯洁的思想必然是不知道这东西的用处，用小火球烧毁之后便继续向内部深入，直至无人之境。
不要误会，并不是宿舍的大床不好受了，要来野外找刺激。
而是要为融合核心寻找一个安静的环境，毕竟一会闹出的动静应该不会太小。
估计一定会被德丽莎和姬子烦，但这件事显然不能告诉她们。
律者核心这东西无法和聊天群出品的能力相比，对于双身来说是有区别存在的。
拥有核心的主体无疑是能够发挥出理律权能的真正力量，虽说灵魂是完全同源，但另一身在没有核心加持的情况下能力必然会受到一些限制。
但应该不会太大。
要知道连瓦尔特凭借对理律能力的理解都能在失去核心之后勉强动用一点点能力，更不说C.C了。
她和瓦尔特崩坏能抗性完全不是一个级别，几乎百分之百的崩坏能适应性，甚至正牌律者都可能没有她高。
像是布洛妮娅那般再也无法承受律者核心侵蚀，进而身体强制排出核心的情况绝对不会存在。
一旦使用核心律化，这枚核心之中残留的瓦尔特意识都会强制排出！
不仅如此。
第一次崩坏发生于1952年1月1日的德国柏林。
瓦尔特·乔伊斯，瓦尔特·扬之前的理之律者。
是这次灾难的唯一幸存者，而他活下来的原因正是成为了律者。
而瓦尔特·乔伊斯之所以没有被崩坏意识侵蚀，是因为在崩坏中死去的那30万人的灵魂。
这些人的灵魂、心灵融合在了一起，帮助第一代瓦尔特摆脱了崩坏的控制，崩坏的第一个叛徒就此诞生。
旋转的紫色六芒星注视着眼漂浮在手掌中的理律核心，眼瞳里倒映着哪如万千星辰般璀璨的灵魂之光。
这就是人类的赞歌！
时至今日，那些濒临破碎的灵魂依旧在阻挡着崩坏意识对核心的渗透。
也正是因为他们的存在，布洛妮娅在继承理律核心律化的时候，没有受到崩坏意识的侵蚀。
“你们可以休息了。”
宛若呢喃般的自语，白洛猛地睁大双眼。
瞬间，狂风骤起。
汹涌的崩坏能自白洛和C.C的体内喷涌而出，恍若无尽气浪卷起万里狂澜。
瑰丽的紫色洪流闪烁着代表爱恋的妖异猩红，涌入面前的蓝色核心。
宛若蓝水晶的一般的核心顿时，爆发出极致光辉，光芒如海水漫卷而来，顷刻间照亮了已经被黑暗占据的树林。
C.C洁白的额头上，红色的飞鸟印记发出赤红的光芒。
下一刻，连带着核心内的崩坏意识和那30万濒临破碎的灵魂，一同进入了C的世界。
此刻的意识世界与上一次有着许些的不同，满天星辰散发出璀璨的星光照亮了这黑白的世界。
核心中残存的崩坏意识并不多，这也是核心中这些灵魂能够坚持到现在的原因。
吸收了上个舔狗崩坏意识自灭留下的本源，再加上白洛灵魂的自主进化，现在的他完全能够一次性对付这些意识。
伴随着璀璨而妖异红光，挥舞着巨大的双翼的红色飞鸟再度显现。
张开翅膀的红色飞鸟缓缓的飞向上空，温柔的红色光芒自翅膀上流动，被这些红光照耀到的星辰。
那些死于崩坏人们的灵魂共鸣般闪烁起来。
当红色飞鸟划过天穹之后，意识空间的万千星辰爆发出了前所未有的光芒，这些光芒清澈而纯净。
这一刻，黑白的空间被染上了无数绚丽的色彩，熠熠生辉。
白洛静静的注视着这一幕，沉默不语，因得到核心而高昂的情绪也平静下来。
闪烁着璀璨光芒的星辰渐渐暗淡，最后化作纯粹的晶莹光粒子，烟消云散……
看着那漫天飞舞的荧光，好似演绎出无数家庭的悲欢离合，白洛的神色变得愈加沉默。
在这片宛若大雪纷飞的静谧世界中，盘旋着的妖异红色飞鸟发出深沉的啼鸣。
抬头看着上方那正在凝结的熟悉阴影，白洛以意念对停留在空中的飞鸟下达了指令。
顺着无数纯白光芒铺成的道路，红色的飞鸟展翅翱翔逆流而上，将睁开眼眸的崩坏意识吞噬。
熟悉的剧情再次上演。
外界。
与任何一个普通的律者都不同，冰蓝色结晶般的核心在面对两次吸收了崩坏意识本源的白洛时，不再保持结晶态。
直接化作的一团深邃的蓝色能量团，融入了白洛的身体，这是与崩坏能契合到极致的表现。
有少部分顺着同源的灵魂流入了C.C的身体。
双身周围的空间色调变得诡异，亮着荧蓝色的光，如狂澜般的能量洪流从核心链接的虚数空间倾泻而出，化作汹涌的能量洪流萦绕在双身周围。
成为律者的白洛自然能够以核心连接虚数空间，从而调动取之不尽用之不竭的崩坏能。
只要经过白洛身体的崩坏能全部都会被染上猩红的爱恋。
实质般的能量洪流，化作无数的光影粒子包裹着了白洛和C.C，在双身的体表宛若灵蛇般游走驰骋。
专属于律者的装束即将形成，白洛的律者装束是一件深邃的蓝色风衣，黑白色精细繁冗的纹理刻画在风衣上，在能量洪流带气狂乱的气浪中，风衣的衣摆猎猎作响。
当包裹着C.C.蓝色光芒散去，露出少女精致而雪白的面容，如同巧夺天工的精美工艺品。
  


第81节

  纤尘不染的长发上显现出黑色的羽毛装饰，延伸出两黑两蓝的布条。
黑白主色调的露肩连衣裙衬托着少女高挑又曼妙的身材曲线，向下是露出腹部的黑色收腰护甲，护甲下为宛若鲜花般盛开白色双层荷叶边裙摆，内面为点缀着少许蓝色。
暴露出大腿处的白皙肌肤，光洁如玉的美腿包裹在黑丝长筒袜中与黑色蓝边的高跟鞋。
理之律者，诞生！
第112章  解析!
学院长办公室。
今天也是威严满满的学院长正晃荡套着白丝的纤细双腿坐在办公桌上，小脑袋埋在堆成一摞的文件中。
目光注视着前方，稚嫩的脸庞绷得紧紧的，小脸上的表情很是严肃认真。
如果让不熟悉德丽莎的人见到，必然会认为这是一个兢兢业业敬职的好院长。
但作为奥托的孙女，必然会继承爷爷的良好作风，前者的工作时间大都用来打卡莲幻想。
德丽莎自然不能落了奥托的威风，工作期间偷看漫画这种事情除了好姬友之外几乎没有任何人知道。
嘴角翘起开心的弧度，学院长大人正在津津有味看着最新的吼姆漫画。
“警告！检测到超强度崩坏能反应！”
“警告！检测到律者反应！”
放在一旁的终端上传来急促的警报声，画面也闪烁起猩红的警报。
办公室安静的氛围被骤然打破，正在美滋滋看着吼姆漫画的德丽莎听到这个声音，幼嫩的肩膀顿时一跳，稚嫩的脸庞瞬间变得惊慌失措。
双手捧着漫画书的德丽莎吓了一大跳，险些将漫画书扔到地上。
“什么什么！律者反应？是芽衣体内的律者人格要闹事吗！”
慌乱的将吼姆漫画扔在办公桌上，甚至没有心思将它藏起来，德丽莎的视线移向出终端弹出来的全息投影屏幕。
湛蓝色的瞳孔微微一缩，德丽莎的神情瞬间严峻了下去：“竟然……不是第三律者！！！”
好家伙！
也就是说圣芙蕾雅学园内又出现了新的律者？！
等等，我为什么要说又？
跳下座椅的德丽莎连忙背起身后那雕刻着繁冗复杂纹理的金色十字架，结果迈着小短腿儿向外跑去。
“德丽莎！”
身后传来熟悉的呼唤声，德丽莎回过头，映入眼帘的果然是自己的好姬友，无量塔姬子。
一头鲜艳如烈火般的秀发披散在肩头，才换下教师服的姬子同样在收到警报的瞬间就急忙的跑向学院长办公室的方向。
“姬子！赶快去安排女武神小队！”
休伯利安号正在圣芙蕾雅的上空待命，能够在第一时间提供武力支援。
“已经安排下去了，现在到底是什么情况？”
随着小白色团子的身影高速移动，无量塔姬子肃容敛眉。
“我也不清楚，这并不是第三律者的反应波动，但毫无疑问肯定是律者！”
小短腿的速度远远比看起来要快得多，甚至无量塔姬子都有些跟不上。
她的体内可是有着帝王级崩坏兽“毗湿奴”的基因啊！
“崩坏能反应的中心离这里并不远，去看看就知道了。”
瞥过手中终端的界面，德丽莎心中不由自主的涌上许些疑惑。
新生的律者……貌似并没有移动？
“大姨妈！”
身后传来的声音让德丽莎微微停顿了一秒，高速移动的身形即刻停止，回身看向身后，白洛宿舍的所有少女全部都来了。
完全一模一样的三个白毛团子让她的心神恍惚了一瞬间。
爷爷究竟制作了多少琪亚娜的复制体啊！
德丽莎自然不会相信两位西琳的身份设定，如果是两个一起出现她还会怀疑一个是真的一个是假的。
但如果三个同时出现，那大概率全部是复制体！
以上是德丽莎的观点。
“大姨妈，这究竟是怎么回事啊！芽衣说附近有律者诞生！”
两个麻花辫稍微晃动，神色焦急的草履虫直视着德丽莎的双眼。
“德丽莎大人，请您简述下状况。”
丽塔的声音中少了几分温婉，多了几分凝重，背影看上去不再是那个温婉妩媚的女仆，而是一位真正的女武神。
“详细的情况边走边说，新律者诞生的位置距离这里很近。”
德丽莎转头看了眼额前发梢闪烁着雷光的芽衣，心中的不安和犹豫稍稍退去，并没有阻止芽衣前去。
如果两个律者同时爆发，圣芙蕾雅估计就没了。
不过从雷电芽衣的状况看来，白洛所说第三律者没有威胁的话语得到了一定的证实。
德丽莎深深看了两个‘西琳’一眼，转身朝着前方继续移动。
众人也快步跟上，紧随在德丽莎的身后，听着她讲解当前的情况。
“你……没事吧？”
大小姐转头看着在她身边的真琪，神色有些担忧，虽然在白洛的事情上两人毫无疑问是敌人。
但除此之外，她们可是异世同位体。
从血缘关系上来说，可以看做是姐妹，更深层次上是要比亲姐妹还要关系亲密的存在。
大小姐当然能够感受到真琪面对德丽莎时，心中那纷乱复杂的情绪。
“……”
真琪并没有回答，因为她知道就算是撒谎也无法隐瞒大小姐她真正的想法。
白嫩的细手微微攥紧，真琪沉默着的看着最前面的身影，眼底闪过一丝极其复杂的情绪。
没有认出来……
甚至没有一丝怀疑……
虽说早就对此有了一定的心理准备，但当真正意识到这一点的时候，还是不由避免的有些失落。
大小姐脸上的表情像是陷入了纠结当中，毫无疑问她当然能够感知到真琪的情绪，犹豫了半晌还是伸手牵住了真琪。
好凉！
【真琪：你这是干什么？就算你这样我也不会放弃白洛的。】
在身体有着直接接触的情况下，两人甚至能够做到心灵通话。
无奈的白了真琪一眼，大小姐没有说话，但温暖的心灵仿佛顺着牵在一起的小手流入到真琪心中。
感知到大小姐的真挚的内心，真琪不由得偏头看了眼脸色微红的大小姐，张口欲言。
但终究也没有说出什么，只是嘴角微微勾起，露出了明媚如春暖花开的笑容。
【真琪：没想到另一个我还是个傲娇？】
感知到真琪的吐槽，大小姐毫不犹豫的甩开了她的手，目光凛冽地看了她一眼，提升速度直到和草履虫并肩。
【真琪：多一个妹妹倒也不错呢~】
【大小姐：我才是姐姐，你就是个臭妹妹！】
终于忍不住开启语音说话，大小姐随即狠狠瞪了一眼身后的真琪，入目的自然是真琪温婉娴静的微笑。
【大小姐：啧，腹黑怪！】
……
众人移动的速度并不慢，而且距离律者诞生的位置也很近，不一会儿就发现了飘浮在半空中相对而立的熟悉身影。
脚步情不自禁一顿，尽管在外形和服装上有了巨大的变化，但在场的人没有认不出这两道身影的存在。
所以在见到眼前的光景之后，德丽莎脸上的表情一下子僵住了，就连眼神也变得呆愣了起来。
“白洛！！！”
“还有C.C？！”
“额……大家怎么都来了？”
漂浮的蓝色身影缓缓降落，C.C的律者武装在感知到有人接近的时候便已经收起。
不然等到众人看到双生的律者，双身的秘密很有可能会暴露。
“你这是……成为了律者？”
无量塔姬子茫然地看着白洛，那双橙金色的眼瞳认真而严肃，还隐隐透着一丝担心。
“是理之律者哦~”
竖起一根手指摇了摇，白洛不慌不忙地走向德丽莎的方向。
“你……没有被崩坏控制？”
从呆愣，到茫然，到震惊，德丽莎脸上的表情实属精彩，内心涌现出潮水般的疑惑，半晌后才终于反映过来，“不对！理之律者？？？”
“理之律者应该是逆熵的盟主瓦尔特啊！你怎么突然……？”
“这个就说来话长了，等一会回到宿舍再说吧，现在嘛……”
俯视地看着面前身材娇小的白发小萝莉，白洛伸手搭在她幼嫩的肩膀上，
“给我康康~”
“唉~你要干什么！放开我！放！开！我！”
被抱起来的德丽莎奋力反抗，拼命摇晃着身子，奈何手短腿短，挣扎无用。
“放心，我又不是丽塔。”
说着如此话语的白洛直接将白毛萝莉扔到了一旁的丽塔怀中。
看向方才德丽莎位置后面闪耀着炽烈的金色光辉的十字架，犹大的誓约！
双眸之中，紫色六芒星的光晕不在纯净，隐约有着冰蓝色的光芒闪过。
解析！
第113章  复写眼+理律=?
第一律者在完全理解了一个事物的本质之后，就能以自己的力量再次复现该事物，因此第一律者才被称为“理之律者”。
不论是自动步枪还是巨型战舰，只要是知晓了其机械结构和运作原理的事物，全部都能够凭空复现。
甚至只要能够理解其本质，哪怕复现出神之键不在话下！
瓦尔特·扬并不是在崩坏爆发下觉醒成为律者的存在，他的律者核心是从瓦尔特·乔伊斯哪里继承而来。
同时缘于崩坏世界的性别歧视，男性对崩坏抗性不高这一点，瓦尔特·杨其实并无法完全适应律者核心，自然也无法发挥出律者核心真正的力量。
因此，瓦尔特在平常的战斗中使用最多是律者之力拟态出第九号神之键伊甸之星，进而使用其控制重力的力量。
这导致很多不明真相的人错误地认为第一律者的能力是控制重力。
瓦尔特很少使用第一律者真正的力量，因为真正的律者能力会对他的身体造成损害。
但是白洛可不同，对他而已崩坏能抗性这个词汇是不合适的。
应该叫崩坏能适应性才对，而且是百分之百的适应性！
吸收了第三次崩坏和理之律者核心中崩坏意识自灭后的本源，使白洛的灵魂中有着许些崩坏神的气息，再加上‘被爱’的Geass。
律者核心甚至因白洛的身体过于契合而不再保持结晶态！
可想而知，白洛能够将第一律者的力量发挥到何种恐怖的程度。
单纯的理解复现能力其实并没有想象中那么恐怖，因为这般能力对使用者的知识量要求实在太过离谱。
毕竟，要完全理解一个物品的物质结构、运行原理、能量流动等等，是异常消耗时间的过程。
  


第82节

  瓦尔特在两个人类中最顶尖的科学家爱因斯坦，特斯拉的帮助下，过去了那么多年，也才堪堪能够复现出一个神之键。
正常来说，除了神之键的制造者，上个文明纪元的绝世天才Mei博士之外，理论上不可能会存在能够以理之律者能力复现十二神之键的人。
但……开挂的白洛来了！
复写眼的未来姿态是“完全公式的解答者”与“编组所有公式者”。
这是连‘存在’这种概念性的东西都能够解析的恐怖存在。
是通过解析一切进而达到操纵一切的神！
当理之律者的能力和复写眼结合在一起能够创造出什么呢？
随着少年高举的白皙手掌，荧蓝色的锐利光线在虚空流动，勾勒出出繁冗复杂的纹理，隐约能够看到那是一个十字架的轮廓。
而当十字架构筑完成，荧蓝色的色彩褪去，十字架表面炽烈的金色光辉闪耀，又一个犹大的誓约出现白洛的前方。
“这……这怎么可能！”
被屑女仆抱在怀中的德丽莎愣愣的望着白洛，天蓝色的眸子骤然睁大，注视着这面前堪称恐怖景象，内心深处被巨大的惊骇所笼罩。
没有理会德丽莎的震惊，白洛将手放在拟态出的金色十字架上，表情有些兴奋，“真不愧是女武神犹大！发射器都能被评为S级不是没有道理的。”
随着白洛的手掌轻抚，巨大的十字架发出宛若钢铁碰撞般的轰鸣，金色的锁链宛若潮水般从中涌出，恍若驰骋的蛇群一般游走交织在白洛身旁。
身为拟态犹大的誓约的主人，白洛能够清晰地感受到其能够无效化崩坏能，并不同程度地削弱其他形式能量的能力。
不仅如此，白洛随时可以发动第零额定功率，“神恩结界”，制造一个无效化崩坏能的结界，而身为主人的他在其中自然是可以使用力量。
白洛满意的点了点头，仅仅是犹大之力就恐怖如斯，等到‘看’过十二把神之键，那时他又能够达到何种地步呢？
而且拥有Code的他几乎是杀不死的，这下子应该没有必要和奥托费尽心思扯皮了，不行就去直接掀了天命。
不过考虑到在对抗崩坏的道路上天命确实是不可或缺的存在，白洛又打消了这个念头。
复活一个人对于有着聊天群的他并不是太过艰难的事情。
以复活卡莲为筹码让奥托老老实实对抗崩坏，天命的效率起码还能提高好几倍！
白洛对于自己的评价可是非常清楚，他并不是一块领导者的料子，扬了奥托之后可玩不转天命。
倒也不能说玩不转，只是这种事情想想都累，和美少女们一起打闹玩乐不香吗？
而看到这一幕的丽塔甚至没有心思再吸萝莉了，瑰丽的酒红色眸子中满是凝重，她内心的震惊并不比德丽莎少。
这金色十字架是何等存在丽塔可是心知肚明，白洛居然……居然如此轻易的复现了一个，而且以散发的威势看来毫无疑问这东西和原版一模一样！
如果能够使用白洛能够使用第零额定功率……
隐约不妙的预感在内心发酵，注视着笑眯眯的白洛，丽塔心中开始为主教大人祈祷起来。
拍了拍双手取消了拟态的犹大，白洛转身面对呆愣中众人伸了一个懒腰，“好啦，有什么问题可以开始提问啦~”
“阿洛，你这……”
“洛，你……”
“这到底是……”
话音落下的瞬间，三只白毛团子、雷电芽衣、布洛妮娅瞬间冲到了白洛面前。
虽然少女们的声音完全可以说是黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和，但此刻听起来甚至要比五百只鸭子还有吵人。
尤其是草履虫，不光动嘴，甚至还动手在白洛的律者装束上摸来摸去。
不出意外，这般行为又被大小姐和真琪拉着麻花辫给阻止了。
当然，也少不了对C.C的关心，不过这方面就有人夹带私货了~
知晓双身秘密的大小姐和真琪还好，雷电芽衣将C.C的危险等级提到了全所未有的高度。
宿舍中这么多美少女白洛都没有带，偏偏就带了一个C.C，这还不能说明问题的严重性吗？
进化后的草履虫同样意识到了这一点，看向C.C的眼神前所未有的复杂。
她心中对C.C的特殊想法并未完全消散。
在她看来C.C同样是喜欢着白洛，而缘于大小姐和真琪带来的外部压力她又产生了和C.C联手的想法。
再加上白洛这次行动谁都没有叫，仅仅叫了C.C一个人跟随，草履虫也是有些吃醋的鼓起了脸。
以上三个想法同时在草履虫心中浮现，导致草履虫少见的低头沉思起来。
如大海般湛蓝的瞳孔浮出现了不应在草履虫身上出现的深沉。
蓝色风衣化作荧蓝色粒子消散，紫色六芒星瞳孔中的蓝色也随之消失，白洛退出了律者状态。
“我说，你不觉得要给我们解释一下吗？”
像是好胸弟般搂住白洛的肩膀，无量塔姬子微皱着眉毛，如果白洛搞出的动静小一点，以几人现在的关系忽略不见倒也没什么。
但这小子搞事的频率和程度都离谱了些，根本无法让人视而不见，这次居然不声不响的律者化了。
下次是不是离谱到不声不响的把我也变成律者啊！
眼神略带深意地直视着白洛的眼眸，无量塔姬子将其搂着其肩膀的力度渐渐加大。
“这还用解释吗？显而易见的事情。”
白洛耸了耸肩，瞥了眼贴在手臂上的那抹浑圆柔软的饱满，“我现在是理之律者啦~”
“不要给我装傻！”
打向头部的手刀被躲过，姬子直接伸出右手绕过白洛的脖子，将其绞在自己的腰间。
白洛并没有反抗，原因自然是她实在是太大了！
跳动的挺翘在头上滚来滚去，白洛低垂下眼眸思索起来，半晌后若有所思的点了点头。
轻易地整体姬子的绞杀，白洛看着注视着他的众人。
右手攥拳抵在脑边，恶意卖萌地吐了吐舌头。
“哎嘿~”
“哎嘿是哪门子的解释啊！”
第114章  膨胀
“简单来说，这件事就是我通过交易的方式从逆熵盟主瓦尔特的手中换到了律者核心，并且使用它进行了律者化。”
饭桌上，白洛拿起肥宅快乐水咕咚咕咚灌了一大口，对着盯着他的众人摊了摊手。
“谁要问题这个啦！”
抬起细嫩的手掌拍在饭桌上，德丽莎蹭的站到了椅子上，前倾着身体鼓起脸庞，“理由啊，理由啊！还有你到底用什么做的交易，居然能够让逆熵舍得用律者核心来换？”
“这个嘛……哎嘿！”
依旧是巴巴托斯标准的恶意卖萌，白洛感觉这方式简直万能。
“哎嘿是什么鬼啊！”
德丽莎顿时宛若一只炸了毛的小白猫，气的胡乱挥舞着双臂，她当然明白白洛是不想说，气就是气的这一点。
“话说……居然这么容易就能变成律者吗？”
大小姐优雅的撕下一块酱香鸡腿肉，慢条斯理的模样完美的展现出贵族千金的气质，与直接上手的草履虫形成了鲜明的对比。
大小姐无疑是众人中对白洛的特殊性了解的最多的人，身为聊天群群主的白洛不管做出什么特殊的举动她都不会过于吃惊。
“白洛大人，真的很特殊呢。”
女仆小姐抽出一张餐巾纸，温柔地为C.C擦拭着嘴角边上的酱汁。
“看样子您也并未受到崩坏意识的困扰呢。”
表面上还是C.C的贴身女仆，自然是要进到自己的责任，而且从白洛连律者化这般重要的事情都会带着C.C来看。
自己身边这位精致神秘的绿发少女很有可能就是白洛的后宫之主了。
丽塔小姐表示自己已经看透了一切！
布洛妮娅仰起小脑袋，铁灰色的眼睛盯着白洛，隐约透着一丝担心。
并不知道白洛手中的是本应属于自己的驾照，布洛妮娅有的只是对‘战友’的关心，以及对白洛能够救出希儿越来越强的信心。
察觉到布洛妮娅的视线，白洛微笑着摸了摸她的小脑袋，安慰似的点了点头，并且心中做出决定，这两天要将布洛妮娅的双腿治好。
还有这个老流氓的身体，白洛瞥了眼正在喝酒的姬子。
“芽衣，芽衣，你没事吧？”
向着芽衣的额前试探性地伸出手，表情少见凝重起来的琪亚娜担心地问道。
“是不是第三律者在捣乱啊？”
少女绛紫色长发的末端泛起了奇异的色泽，伴随着细碎的紫色电弧在跳跃。
“不是啦，另一个我和我相处的很好哦。”
带着如阳光般明媚的笑容，芽衣摇了摇头。
因为白洛变成了律者，成为了自己的同类，所以律者小姐的情绪过于高昂，太过于兴奋。
这般话语明显是无法在众人面前说出口。
真琪则是皱起了娟秀的眉头盯着大小姐，陷入了沉思。
刚刚大小姐心中闪过的某些念头好似被什么故意屏蔽一样，这是她们两个见面以来第一次发生这种情况。
很明显，这是聊天群的自我防护机制，即使是有人通过精神系能力窥视群员的记忆，也无法得到聊天群相关信息。
魔法老妪teriri双手抱胸坐在椅子上，没好气却瞪着白洛，陶瓷娃娃般的精致小脸因无能狂怒而通红。
不管她怎么问，得到的解释都是两个字。
哎嘿！
已经习得巴巴托斯几分贱气的白洛，已经让德丽莎有了将犹大狠狠拍在他脸上的想法。
倒是姬子在几声哎嘿后便不在询问，白洛这家伙明显是不打算说，这么问下去也问不出什么。
但这不代表无量塔姬子放弃了询问，对付白洛这个SP的方法她有很多。
吃完晚饭后，白洛立马就钻回了房间，打算深入探究一下理之律者的力量。
与崩三这群不同于理科知识几乎为零的文盲律者不同，白洛可是经受过九年义务教育的人，且穿越之前是一位在役理科生。
此外再加上拥有复写眼之后频繁的使用，数理知识的增长要远远超过普通人学习的效率。
而有知识的律者能强到什么程度呢？
老实说，白洛此时已经有些稳不住心态了。
他膨胀了！
而且不同于在膨胀、吃瘪、膨胀吃瘪中循环的紫色河豚，就算是凯傲天无法让此刻的白洛吃瘪。
围上白色的浴巾，走向楼下的浴室，白洛准备泡一澡后好好休息。
圣芙蕾雅的高档宿舍自然不可能没有独立卫浴，不过泡澡的话还是别墅中的大浴池舒服。
高级浴池经过设定可以自动定时放水，朦胧的雾气在房间里弥漫，凝结成数不清的水珠从磨砂玻璃上滑落。
启动了浴缸的按摩功能，凭借着偏热的水温舒缓着毛孔到足以令白洛的精神彻底放松下来，但他的神情却有些意兴阑珊。
很可惜来的下楼的过程被芽衣看到了，不然此时就可以让C.C过来一起洗，又或者可以……
想起之前那个可以说打开了新世界大门的夜晚，白洛有些气血上涌。
接了捧冰凉的水泼在脸上，白洛猛地摇了摇头。
和这么多腰细腿长胸挺臀翘的美少女一起同居，怎么能光想着自己呢！
毕竟白洛可是看过琪亚娜温泉事件的哦。
这个时候如果发生一次西琳温泉事件或者芽衣温泉事件也是蛮很不错的~
哦，忘记芽衣刚刚看到自己下来了，那应该是没可能了。
享受着按摩，一旁的游戏机上发来布洛妮娅的游戏邀请，白洛顺手拿起来。
就在即将点击同意的那一刻，突如其来的清脆开门声响起，让白洛的手指一滑。
不是吧，我就说说而已，还来真的啊！
白洛看着门口的方向懵逼的眨了眨眼睛，心中有些惊讶。
  


第83节

  三只白毛团子互相牵制中，布洛妮娅知道自己来洗澡了，芽衣看到了自己下楼……
那么有这个胆子直接闯进浴室的是屑女仆？还是老流氓？
酒红色的长发披散在背后宛若瀑布倾泻，随着身影的走动飘飘荡起，白皙绝美的容颜点缀着燦金色的双眼，异常撩拨人心。
纤细的腰肢、修长的双腿，和她胸前裹在浴巾中的饱满挺翘形成了鲜明对比。
成熟妩媚的面容散发出微微的妩媚感。
“呦~”
荡漾的水波突然变得剧烈，将白皙的娇躯沉下水中，无量塔姬子好似在食堂碰巧遇到般打了声招呼。
“呦你个头啊！”无奈地单手扶额想要缓解晕奶的症状，白洛难以理解地看着双手抱胸，挑逗地看着他的无量塔姬子。
“别说你不知道我正在洗澡，这时候过来是想要演哪出啊？”
“成熟富有魅力的大姐姐主动送上口，你居然还嫌弃？”
圆润白皙的双肩和精致锁骨露出水面，一头鲜艳如烈火般的秀发微微湿润，比起平常更多了几分魅力的无量塔姬子稍稍扬起了嘴角。
“你到底懂不懂啊~”
实质上姬子依旧是为了白洛律化的事情而来。
在晚饭时白洛不说不代表此刻不会说，这就是不同场所带来的诧异。
姬子这几天将白洛的性格摸得透透的，这种情况下这小子松口的概率起码提高一倍！
不仅为此，虽然白洛之前的资料真实性不可怀疑，但是他的表现却是与之完全相反，离谱到几乎无法理解的神秘。
虽说经过一段时间的相处，站在个人角度的话，姬子并不认为白洛有过高的危险度，但身为女武神却并不能够感情用事。
先是阻止第三次崩坏，现在又变成了第一律者，实在是让人无法放心。
如果仅是赔上自己就能触及到白洛的真实，那可以说是一本万利的买卖了。
湿透的浴巾在荡漾水流里缓慢变得有些松散，无量塔姬子以手背撑着脸颊并未在意。
白洛的性格很对她胃口，就是年龄有些小。
这般无耻的方式或许有些对不起上面那几个小丫头，但是她们也没必要担心。
因为她真的没有几天可活了。
如果利用这具身体，能在临死前多做点事，那就是赚到！
第115章  无量塔姬子
“那么，能不能稍微聊聊今天的事情呢？”
探手扯着白洛强行让他靠到自己的身旁，无量塔姬子伸手搂住白洛，将白皙的手臂搭在他的肩膀上，丝毫不介意此刻有部分的肌肤相贴。
“啧，我说姬子阿姐，一大把年纪了就别和美少女学涩诱啦！”
随口说出了让红发御姐脸上的笑容僵住的话语，白洛对着将脸搭在自己肩上的姬子挑了挑眉。
“哦~你说什么？我刚刚没听清，你再说一遍！”
额头隐隐有青筋爆出，血压飙升的姬子直接黑下了脸，咬牙切齿的语气让白洛怀疑自己接下来很可能会遭到胸杀。
换到柯南片场就是经典的密室胸杀案！
你他妈的！
老娘给你送福利你居然敢说出这种话！
“卧槽，等等！你要干嘛！”
纤细的白皙手臂绕过白洛的脖子，无量塔姬子以手臂和上半身形成绞杀的动作，力度虽并不小，但让白洛激动的并不是这一点。
不要忘记现在姬子是仅仅围着一个浴巾的状态啊！
被凶器威胁的白洛艰难的咽了下口水。
“小伙子，你很勇嘛~”
随着手臂渐渐锁紧，无量塔姬子的笑容愈发核善。
“不，我一点都不勇！”
面对着逐渐逼近的凶器，白洛绷紧了身体，神情也变得僵硬了许多。
老流氓不愧是老流氓，要知道，白洛可没有围着浴巾啊！
不过，少年那双漆黑如墨的瞳孔中却并没有羞涩，也没有和美（少？）女贴贴的兴奋。
以白洛的智商在姬子最开始拉他的时候便已经猜到了她的意图。
所以说，虽然现在的场面看起来或许有些暧昧，甚至下一秒干柴||烈火燃起来，发生一些什么都不奇怪。
但其实两人的内心中都可以说是如平静的海面般毫无波动。
姬子想要在生命的最后一段时间内，以这具看起来尚可的身躯做些什么。
从她的举动中，白洛能够清晰的感觉到这一点。
“哎呦，你也会脸红啊~”
精心描过的睫毛挑了挑，姬子的表情似笑非笑，抬起纤细的手指挽起耳边的一缕细软红发，绕了两圈后轻抚着白洛微微泛红的脸颊，以发梢骚弄着白洛的脸庞。
“在一群美少女间游刃有余的小流氓只有这种水平吗？”
“你从哪里看出我是游刃有余啊？”
嘴角有些抽搐，白洛忍不住吐槽。
“而且我这明显是泡晕了好吗！”
“哦~是吗？”
无量塔姬子接着起身直接坐到白洛怀里，双手自两侧穿过白洛脖颈在后面握好。
白皙光洁的额头抵在少年的额头上，鼻尖对着鼻尖的姿态，那双瑰丽的橙金色瞳孔直视着白洛的眸子，意味深远。
“这样你会不会好点呢？还晕吗？”
顿时倒吸一口气，白洛被姬子激进的举动给吓到了。
现在白洛只要稍稍前倾身体便能品尝到那抹湿润的烈焰红唇，可他的心中并没有怀抱着美女的喜悦。
有的仅是慢慢蔓延而出的无法言喻的某种情绪。
“勉强算是会好一点吧。”
错开了白皙的额头，双手抱住怀中火爆的娇躯，白洛将下巴搭在雪白的香肩上，脸贴在姬子火红的秀发上深呼吸，缓缓闭上了眼眸。
“就这么迫不及待吗？”
猛然睁开的瞳孔中，散发着紫蓝色光晕的六芒星在眼中缓缓转动着，特殊的视界随之展开。
并没有解析，因为白洛在几天前便已经将姬子的身体完全解析。
寿命……不到六个月……
半年的时间听起来或许很长，但是真的只是弹指一挥间的事。
在人工圣痕的摧残下，姬子身体底层可以说是惨不忍睹。
细胞层面甚至到基因层面正在被带有侵蚀性崩坏能摧残，全部都处于濒临破碎的状态。
随着白洛下达意念，他体内的崩坏能像是挣着为‘女神’去奉献自己的舔狗一般，争先恐后的涌动着，流动到白洛的手掌中。
蓝紫色光芒的萦绕下，白洛随即伸出了手。
少年过于微妙的语气让姬子忍不住微微皱起了眉头。
这白洛都能忍得住？
不应该啊！
温热的触感从腰间传来，很可惜并不是姬子想要的形状，但那双柳眉依旧松懈下来。
姬子的嘴角微微上扬。
以白洛的性格，忍得住才怪呢！
“怎么样~大姐姐的……！”
带有挑逗意味的话语戛然而止，犹如突然断掉的电视机一般，再无半点响动。
“呜，身材的确不错，不过每天都能看到的话，其实并没有太大的惊喜。”
娇躯雪白如玉，肌肤细腻如凝脂，白洛的双手轻轻抚过姬子的身体，并没有在意自己摸到的是什么位置。
此时的他已经彻底关闭的普通人的视野，根据姬子体内原有健康细胞为蓝图，白洛以第一律者的力量复现或相同或类似的细胞。
目光移向那形状类似重剑，在特殊视野中仿佛在散发着猩红光芒的地方。
这应该就是姬子的人工圣痕了吧~
以复写眼将基因解构且调优，再以理之律者之力复现。
同时，白洛直接控制着崩坏能将姬子体内那些处于破碎边缘正摇摇欲坠的双螺旋击碎，以复现出的结构取代。
复杂变化中的细胞，不断重组着的基因。
并不用担心复现出的细胞消失，理之律者复现的一切物品在律者死亡之前都不会消失，当然，被外力所毁灭除外。
这就是复写眼和理之律者的力量！
“每天都能看到是什么意思？”
心中才涌现出许些疑惑，但却被紧接却被无法抑制的震撼所取代。
“你……做了什么！”
话语中略微有些激动，纤细的双臂即刻松开，无量塔姬子想要站起身来，却被白洛紧紧地抱住。
虽然姬子无法看到自己体内的变化，但是她却可以感觉到。
劳累和疲惫仿佛被一扫而空，那种下一秒就会被什么沉重的东西压死的感觉也消失不见。
身体传来了前所未有的轻松感，仿佛一直压在身上数百斤的重物被击毁。
“不要乱动，我正在以理之律者的力量修复你这破破烂烂的身体。”
白洛此刻就像是在修补一座外表光鲜亮丽，其实内部已经残破不堪的大房子。
但他的话语依旧悠扬而愉悦，透着轻松自在。
这个级别的处理量对于现在的白洛来说并不是什么无法办到的事情。
治疗人工圣痕要解决的问题有两个，其一是极近距离的身体接触，就如同白洛和姬子现在的状态。
这也是白洛没有主动找姬子治疗的原因，他本打算双方在熟络一些后再为姬子治疗。
不过没想到她会以牺牲自己身体为前提而行动。
第二个问题……其实也算不上是问题，因为人工圣痕摧残身体并不是一天两天的事情。
就算白洛能够直接替换细胞级的组织，也最好不要一次性完成所有工作，这是一个循序渐进的过程。
除非姬子要舍弃人工圣痕带来的力量，而这显然不可能。
“我看你每次上课的时候都很自豪的嘛，有那么多可爱的学生喜欢你，这么着急准备燃烧自己干嘛。”
第一步的治疗暂且完成，白洛取消了复写眼的特殊视界。
可恢复正常视野的下一秒白洛便伸出了手扶住自己的脑袋，然后又摇了摇，试图甩开那种特殊的眩晕感。
虽然刚刚这段时间内他起码改造替换了姬子体内数千亿的细胞，但实际的工作量做并没有这么夸张。
除了部分微操之后便是无脑版耗时的复制粘贴而已。
而此刻眩晕感也仅仅是白洛他晕奶了~
伸出修长的手指点在无量塔姬子的鼻尖，白洛稍稍后撤压枪。
“这一指是20的功夫！”依旧是轻佻悠闲的语气，白洛用肩膀撞了撞呆愣住的姬子，“怎么样？还不赖吧~”
第116章  单纯的人
这话的意思是……现在的自己还能活20年？！？
低垂下的眼帘，无量塔姬子伸出双手，橙金色的眼眸注视着看起来白皙如雪的细手，攥了攥拳。
呆愣地抬起头，姬子看向笑着做出打闹举动的少年，如释重负般轻松感觉从身体上传来。
  


第84节

  她当然听得懂白洛的话，正是因为如此她才有些不敢相信。
没想到白洛居然知道她的身体状况，更没想到白洛居然可以解决这个问题。
人工圣痕的副作用可是连天命大主教都无法解决的问题啊！
心中长叹了一口气，收回脑子里纷飞的思绪，姬子露出了一副从未有过的复杂表情。
“真没想到你居然连这种事情都能办到……”
没有回答白洛的话语，姬子反而是用调戏的语气说道，“不过，小流氓……你不会是为了刷大姐姐好感度才特意成为律者的吧？”
“哇！你居然知道了！是不是特别的感动？有一种要以身相许的欲望？”
展现出极为夸张的表情，白洛松开紧抱着姬子的手臂，让她得以从怀中起身。
他是正常的男人，这么这样下去是压不住枪的。
姬子自然不会自恋到真的认为白洛是为了她所采取的行动，至于白洛说的话就更不信了。
“还是算了吧，那群小丫头你应付着都费劲，大姐姐还是下辈子给你做牛做马好了~”
轻松而惬意的语气，微扬起嘴角的无量塔姬子露出了白洛从未见过的少女般的笑容。
并没有随着白洛的心思起身，而是更加想白洛怀中靠去，偏过头在白洛懵逼的表情中将那湿润的唇瓣贴了上去。
“这也是20多年的吻哦~”
骤然睁大的眼睛，白洛没想到姬子竟然会如此直接地吻上来，大脑由于意料之外展开有了一瞬间的短路。
在转变为更加不妙的状况之前，白洛双臂用力猛地推开姬子，抱着胸口后退两步，简直就像是即将被老流氓非礼的小姑娘。
“你真不怕擦枪走火吗！？”
以手背拭擦着有点发红且残留着湿痕的嘴唇，白洛的神色异常微妙，“不过想一想，当牛做马貌似的确也可以包括这一项……”
老实说，白洛的确是以面对姐姐般心态来对待这位大龄单身老流氓的。
毕竟，真红骑士留给白洛的印象实在是过于深刻了一些。
但是在此刻这般情况下……
你妈的！
更兴奋了好不好！
异父异母的大姐姐，虽然一点也不温柔，而且还嗜酒如命，酒品也不怎么好，房间里邋遢的像是农村乡下的猪圈一样，还有……
嘴角止不住的抽搐，想着想着，白洛内心的冲动还真的渐渐消退了。
“这是谢礼而已。”
食指摸过残留在嘴角的体液，随即将手指放到嘴里含住，无量塔姬子看着光速退远的白洛，语气有些感慨，“没想到我珍藏20年的初吻居然能换到20年的寿命，这波赚大了～”
无量塔姬子调起了精致的眉，单手叉腰，另一只手搭在白洛的肩膀上，“但你这个样子是怎么回事啊，你那嫌弃的表情算什么，你那逃跑的姿态又算什么，难道大姐姐的嘴不甜吗？”
“甜又怎么样，又不能放饭吃，而且……”
恶意的眨了眨眼睛，白洛以像是在阐述事实一般的态度认真说道。
“20年的初吻？不应该是30年的吗？”
不过，这种感谢的方式他倒是真的没想到。
毕竟以当前的场合，只要白洛稍稍放松抑制内心冲洞的想法，没准就会闹出人命啊~
胸口剧烈起伏，搭在白洛肩膀的手在不停颤抖着，无量塔姬子的笑容愈发核善，眼底里仿佛覆盖着一层坚冰。
挪着身体偏向白洛，顺着水波纹的扩散，并没有束缚在胸前的浴巾也随着水波飘动。
伴随着沉重的压迫感，无量塔姬子欺身到白洛身上，单手轻抚着白洛的脸庞，“你说……30年？”
好似神经崩坏的轻声呢喃传来，白洛的表情稍微有点僵硬。
在这样下去可能会被姬姐教登dua郎。
风紧扯呼！
“再来两次紧张刺激的共浴，你就能完全恢复到正常人的寿命了。”
不过我之后打算让你律化，律者的寿命可就不好说了。
随口说出了让姬子再度呆愣住的话语，白洛借此机会从她的身下迅速闪过。
站起身离开浴池的同时，顺手扯过姬子身上已经松散开的浴巾，裹住自己的身体，避免姬子看到某些会吓到她的部位。
背着姬子扬了扬手，白洛弓着身躯消失在热气弥漫的水雾之中。
即使是被扯下来浴巾也没有丝毫脸红，无量塔姬子站在原地没有动，愣愣地看着白洛消失的身影，表情出神得仿佛在思考着什么。
浴室里顿时陷入了短暂的寂静氛围中。
半晌之后沉默无量塔姬子才沉沉松了口气，将火爆的娇躯掩藏在温水中，细软的腰肢靠在按摩的位置，瘫倒似的仰躺在浴池中闭上了双眼。
烈火般的的长发披散且漂浮在水面上，宛若绽放的火红玫瑰。
“啧！”
轻轻咬牙啧了一声，无量塔姬子猛然直起身来，晶莹的水滴顺着发梢滴落，她低垂着眼帘看着水中倒映出的精致脸庞。
“老娘怎么这么倒霉！”
垂落的发丝遮掩在胸前，无量塔姬子双手狂抓着红色秀发疯狂的咆哮，“好不容易碰到一个性格对胃口的好男人，结果对方还……啊啊啊！”
“老娘的心突然好痛啊！”
虽然白洛口口声声说着让自己以身相许，但无量塔姬子当然能感知道白洛貌似对自己真的没有哪方面的意识。
这么大的恩情当然不是一个吻就能偿还的，如果让那些被人工圣痕折磨的女武神们知道只需要一个吻就能变从这种痛苦中解脱。
那么白洛就能唱着‘处处吻’去圣芙蕾雅和天命了。
所有女武神都不会介意用区区一个吻来换自己的后半生。
这个恩情该怎么还？
嗯，以身相许这个选项暂且可以排除。
因为生命所剩无几，想要以这最后的残躯多做一些事情，无量塔姬子才会以如此激进的方式接近白洛。
但现在却意外的被白洛所拯救，这可真是……
而关于最开始无法确定白洛危险度，以至于要想尽办法来摸清白洛底细的想法，因为白洛这次举动也消退得差不多了。
在圣芙蕾雅相处的这段时间虽然不长，但无量塔姬子认为一个单纯的人，还是很容易看清的！
什么？
你说白洛不单纯？
怎么可能！
他可是异常单纯的LSP~
而LSP无疑是人类，所以可以推出他是一位单纯的人~
逻辑上毫无问题~
第117章  车车,好快的车车
耸拉着肩膀走出浴池间，白洛拧开水龙头洗了把脸，冰凉的水冷冷的打在脸上，让他稍微有些冷茎下来了。
解开围在下身无量塔姬子的浴巾，挂到一旁的支架上。
将身体擦拭干净后，白洛换上了来时提前准备的睡衣，深呼吸了几口走出了浴室。
大量单身女青年还真是恐怖如斯，本想燃尽自身换取触及白洛深处的机会。
但是此刻即将要火焰吞噬燃尽的却变成了白洛。
那个男人能顶着住这种局势！
强忍着点头的动作，白洛挥别想要邀请到她房间去喝咖啡的真琪。
在客厅看到了正在一起玩游戏的大小姐和草履虫，让白洛微微有些意外，没想到这两个人居然会一起玩。
顺便一提，真琪在游戏方面是和芽衣同级，也就是整个宿舍垫底的存在。
优哉游哉地推开门，走了两步之后却直接愣在了原地，白洛直直地望着蜷缩在他床上的娇小少女。
“呦，搭档，布狼牙初号机已经准备完毕，随时能够开始战斗。”
对着白洛做了一个军礼的姿态，银灰色的眼眸中少有的闪过几缕情绪波动。
或许是喜欢的那身吼姆睡衣拿去洗了，此时的布洛妮娅穿上了一件轻薄的吊带睡衣。
抱住自己的膝盖，幼嫩的小手拿着游戏机。
娇小的少女纤细的美腿上裹着白色蕾丝长袜，从腰间一直到脚尖，小小的脚趾头透着精致的粉色，显露出少女专属的诱惑美感。
微微敞开的衣领，白洛能隐约窥见精致的锁骨和如牛奶般的白皙肌肤，冷色调的灯光那张面无表情的小脸上，少女仿佛是世界上最可爱的洋娃娃。
仿佛泛着的脸上仿佛晕上了一抹醉人心扉的酡红。
如果是平时的话，白洛大概会直接抄起游戏机就开始联机上分，但是被无量塔姬子撩起兴致的他此刻大部分的注意力全部在这位陪着自己通宵数日的少女身上。
宿舍中所有人都知道两人偶尔会通宵上分的举动，所以并未阻止布洛妮娅进入白洛房间。
而换作其他少女的话，无论是谁单独进入白洛房间都不可能待超过30分钟，必然会被其他人进来搅局。
三个白毛团子和雷电芽衣之间形成了互相牵扯的局势。
“今天的上分计划暂且停一下吧。”
感觉性致再度高昂起来的白洛坐到了床边，自顾自地端了杯冷水喝进肚子里，冰凉的水温顺着喉咙涌进胃部，解渴的同时也平息了他内心的躁动。
“有意外情况发生，我需要忙一些其他事情。”
这种情况下明显就只有一个选择了！
在衣柜中挑选出最近XP系统中更新的衣物，绿发少女已经开始洗澡了。
并没有去别墅的大浴室而是自己房间内抵达独立浴室。
“遇到什么问题了吗？”
缘于外骨骼装甲已经卸去，布洛妮娅无法做到自由的移动身体。
她以双手撑在床上作为支力点，提着小屁股坐在了白洛的身旁，白嫩细软的小手搭在了白洛肩上。
“布狼牙可以帮忙的，白洛不要小看布洛妮娅。”
因为双腿无法移动，所以此刻的布洛妮娅是鸭子坐的姿态，白丝的纤细美腿压在裙子下面。
光滑的大腿和柔软的白丝间露出嫩生生的绝对领域，白丝袜里隐约露出了粉粉的膝盖。
“帮忙？”
视线移动到布洛妮娅那包裹着白丝的纤长美腿，白洛的眼神有些若有所思。
白洛的思维毫不犹豫的跑歪了。
“搭档……你要摸吗？”
三无萝莉以完全没有变化的平静声线说出了让白洛懵逼的话语。
“如果你想要这条丝袜作为施法材料的话，布洛妮娅也可以将它送给你。帮助搭档调节青春期的情绪也算是布洛妮娅身为可靠战友的责任。”
布洛妮娅歪了歪头，罗马卷的发型随着重力摇晃，像是钟摆。
“不过搭档想要……的话请允许布洛妮娅拒绝，布洛妮娅的腿无法使用。”
嗖！
嗖！
嗖！
白洛仿佛看见数辆婴儿车从猝不及防的自己脸上压了过去，徒留下几道红色的车痕。
原本就懵逼的表情变得更加懵逼，再加上不断增加的茫然。
凝视着布洛妮娅平静的灰色眼眸，白洛不由自主的笑了起来。
这战友还真是可靠……可爱呢！
“这种话不要轻易对人说啊！”
白洛伸手捏了捏少女柔腻的面颊，如凝脂般白皙的脸庞紧致又富有弹性，手感美好。
  


第85节

  “万一我真的兽性大发，你今天可就要交出第一滴血了！”
“布洛妮娅，相信搭档。”
依旧是毫无波澜的声线，但白洛却能够清楚听出其中笃定的意外。
你相信个毛线啊！
我自己都不相信！
可爱的三无萝莉用充满奶粉味的话语说出以上话语，这个世界上怎么可能有雄性生物顶得住。
意外的，白洛心中有些感动，没想到这只板鸭现在对自己的好感度这么高。
虽说自己对她的好感度也不低。
这可能就是纯净的战友情吧！
“那就拜托你了，我一生中最可靠的战友，布狼牙！”
原本打算休息一下，明天再找个机会将布洛妮娅的双腿治好，但是布洛妮娅都说出这种话了怎么可能还等到明天啊！
脑子里想的是严肃的事情，白洛脸上却是一副轻佻的模样，说出的话语也是暧昧微妙的语气。
“嗯！”
偏偏头，布洛妮娅好似是用力地点了点头，伸出两只白嫩的小手将裹着白丝的纤细玉足搬到白洛面前。
然后定定地看着白洛，灰色的瞳孔与平常一样风平浪静，或许只有布洛妮娅自己知道此时的自己是什么心情。
看着布洛妮娅这副你可以开始了的表情，白洛轻笑了一下，在布洛妮娅莫名的视线下直接伸手放到了她的小腿处。
光滑又有弹性的白丝，柔软紧致的少女肌肤，这些触感毫无保留的传递至手掌上。
在布洛妮娅疑惑的视线中，白洛的双眸瞬间变幻为闪烁着梦幻般紫色光芒的六芒星，偶尔会有几道荧蓝色的流星划过眼中。
小腿的神经已经完全被崩坏能烧毁，所以布洛妮娅并未感觉到有什么异样。
不，要说异样的感觉也的确是有。
看着白洛的双手在自己的小腿上移动，从未感受过的特殊情感好似在心中涌动着。
“白洛，你的眼睛是怎么回事？”
在最初见面时布洛妮娅便注意到了这双特殊的眼睛，她一直没有询问。
看起来就神秘无比的瞳孔，一定隐藏着特殊的秘密，布洛妮娅并不认为那时的白洛会自己这来自逆熵的人说出他的秘密。
但此刻，为了转移心中那微妙且不清楚的情感，布洛妮娅转移了话题。
这种感觉让她想起了希儿，却又升起一种对不起希儿的感觉，无法理解。
“这个呀，怎么和你解释好呢，你大概可以将它看做是一个……。”
在解析布洛妮娅腿部的过程中，白洛浅显地为她讲解了一些复写眼的能力。
“这也算是一个小秘密哦，不可以告诉其他人哦。”
其实也算不上什么秘密，就算被人知晓了也无法防止复习眼的解析，况且白洛也未将最核心的功能暴露。
“嗯，布洛妮娅绝对不会告诉任何人的。”
怀着奇妙的心态说出这句话，布洛妮娅静静地盯着白洛那双漂亮的六芒星眸子，然后视线移动到双腿已经停止移动的双手上。
疑惑地歪头望着白洛，似乎是在问他仅仅是这样就够了吗？
伸手摸了摸布洛妮娅的小脑袋，挥动手指弹了下那光洁的小脑门，白洛深呼吸了一口，“趁现在，想一想刚刚你说的话，自己说的话要负起责任哦。”
叫你再敢开着婴儿车碾我！
理之律者的力量涌动，荧蓝色的光芒出现在白洛的双手上。
随即，他脱下了少女白色的丝袜。
第118章  我是不是来的不是时候?
想一想自己刚刚说的话？
什么话？
心中有些疑惑，但没等布洛妮娅发问，她便看到白洛扯下了自己的丝袜。
纤细白嫩的美腿露出在空气中，空调的风不大不小，但还是有着少许冰凉的感觉。
新鲜有光泽，肌肉均匀，脂肪洁白且充满弹性，这鸭腿着实不错！
荧蓝色的光粒子不断涌向布洛妮娅的双腿中，律者之力拟现出不同的细胞组织，且同时将依旧残存在深处的崩坏能吸收。
白洛同样是以复现正常细胞，替换布洛妮娅腿部坏死细胞的方式为其进行治疗。
他猜测游戏中的布洛妮娅大概也是以这种方式治好腿的，身为理之律者能感受到自己身体的是理所当然的事情。
“外骨骼装甲实在是太影响你的可爱程度了，我的搭档呦~”
白洛伸出双手从背后绕过布洛妮娅的腋下，将她娇小轻盈的身躯举起，放到自己面前。
“我觉得你并不需要那种东西。”
那双纤细小巧的精致裸足踏在楠木地板上，在灯光下泛起雪白的色泽。
“布洛妮娅的腿……”
布洛妮娅的声音出现了一丝极细微的颤抖，作为一名三无少女来说，这就足以证明她的内心有多震撼了。
“没错，你现在已经是一个健康的小鸭头了~”
将布洛妮娅头上束着罗马卷的发带解开，精致微卷的灰色长发自然垂散，在灯光下荡漾起涟漪。
“不过情感中枢的损伤大概要等一阵了，我现在对人类大脑的了解并不算过于充足，对于‘上帝禁区’的话，没有百分之百的把握还是不要尝试为好。”
温柔地顺抚着布洛妮娅那头末端微卷的灰发，白洛以理之律者的能力凝聚出一个布洛妮娅最喜欢的吼姆玩偶放到她的小脑袋上。
“而且放心吧，拯救希儿的事项我已经正在准备了，虽然现在还差一些东西，不过应该用不了多长时间，就能将她救出量子之海了。”
尽可能的谈论不同的话题，想要将被姬子和布洛妮娅轮番撩起的高昂性致压下去，白洛却没有发现自从站立在地上后少女便沉默了下来，依旧不停着说着。
始终一言不发的三无少女，正仰着小小的脑袋，用那双铁灰色的眸子盯着白洛看，眼中深处的情绪是从未有过的复杂。
身为逆熵的执行者，而且还与世界蛇的部分人员有些联系，可可利亚能够使用的科研资源远超常人的想象。
在X-10实验出意外之后，可可利亚曾命令所有研究人员一起商讨对她的治疗方案，
可即使是如此多的精英研究员也依旧无法将被崩坏能彻底破坏的情感中枢和腿部治好。
布洛妮娅本以为这个情况将伴随着自己一生。
自小被军队培养成杀手乌拉尔银狼，她并不期望自己能有光明幸福的未来。
再加上情感中枢已经损坏，所以双腿残疾这种事情带给布洛妮娅的冲击并不强。
其实后者才是主要原因。
可以说除了遇到和希儿有关的事情，她的内心几乎不会产生似是激动这般的情绪。
但……
白嫩的小手按在心脏的位置，布洛妮娅望着依旧在说着如何拯救希儿的白洛，纤长蜷曲的睫毛轻颤。
这是什么感觉？
【系统警告，机体温度正因不明原因上升中……】
【系统警告，机体……】
生物芯片中传来清晰的警告声，布洛妮娅却仿佛闻所未闻。
雪白的小脚丫有些不习惯的向前迈了一小步。
由于是使用律者之力的特殊手段治疗，不存在像是正常双腿瘫痪的人在治好之后会因肌肉萎缩而需要锻炼。
此刻布洛妮娅的双腿和正常人没有任何区别。
不习惯也仅仅是心理因素导致，上太过突然导致。
布洛妮娅望着眼前正在认真思考拯救希儿的少年，眼神出现了一瞬间的失神。
“白洛，抱抱。”
一双纤细的手臂伸出，虽然仅有短短的四个字，但是白洛确实第一次从布洛妮娅的话语中感受到情感的存在。
“嗯？布洛妮娅你说什么？”
为了避免因荷尔蒙疯狂分泌，从而导致下半身取代大脑思考的情况发生，白洛在认真考虑一些正事之后，勉强是将心情平复了下来。
他倒不是真的没有听清布洛妮娅的话语，而是对话语中的意味有些疑问。
灰发披散的少女摇了摇头，将头上的吼姆拿了下来，看着自己最喜欢的吼姆和眼前的少年。
布洛妮娅万年不变的三无表情在此刻被打破，银灰色的瞳孔中温柔如水，少女的嘴角扬起一丝微微的弧度。
尽管只有一瞬间，但那抹微笑险些让白洛的心脏骤停。
在穿越之前他就见过一次同样的微笑，那是天使重构短片最后布洛妮娅的笑容。
就是因为这抹微笑，他才砸锅卖铁抽出了理律。
当在现实中再次看到这抹笑容，其在少女精致绝美的脸蛋下更是散发着一种无穷的魅力，白洛无法抑制地怦然心动起来。
而且……
伸出细致的素手绕过白洛的肩头，布洛妮娅轻快雀跃地挑起，像是公主般高贵的精致灰发飘荡，娇小可爱的少女直接将白洛扑倒在床上。
“搭档。布洛妮娅检测到了异常情感波动，布洛妮娅好像要坏掉了。”
可爱的精致少女眨着灰蒙蒙的眼睛，似乎实在说一件极为严肃的事情。
“搭档呦~你这样……坏掉的可是我啊！”
白洛轻轻抚顺了一下披散在周围的灰发。
怎么说呢，这种情况下如果还能忍得住就不是人了！
双手绕过少女盈盈一握的细腰，白洛顺其自然地抱住了布洛妮娅纤细娇躯，翻过身去。
凝视着布洛妮娅精致如陶瓷般的脸庞，白洛猛地俯下身，印上了那片鲜润的唇瓣。
双唇上传来从未有过的触感，麻麻的，像是轻度触电感，随后不断的信息提升从布洛妮娅脑海中响起。
【不明原因导致机体温度在上升中……】
【重装小兔19c，核心身体部位检测到不明入侵……】
生物芯片内不断传来系统的警告声，铁灰色的眼眸宛若下起小雨的湖面，不断的荡起涟漪。
或许是对不断在脑中嗡鸣的警告烦到了，布洛妮娅眨了眨眼眸，以最高权限对生物芯片下达了指令。
【bronya的防御机制对白洛永久解除】
香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，属于少女的清香在白洛的口腔里弥散。
漫长的深吻中，房间里的空气逐渐升温，旖旎的气息在周围扩散。
但就在白洛打算让布洛妮娅实现对战友的承诺时。
“白洛，我们有一关打不过去，快来帮……”
话还没说完，大小姐的声音便如同关上闸门了水流一般戛然而止，嘴巴就这么呆呆地张开，却再也蹦不出半个字符，整个人都像是被凝固静止了一般定格在原地。
因为眼前的场景实在是超出她的意料之外。
紧紧拥抱在一起的少年少女，少年搂住少女纤细的腰肢，双唇相对。
“不好意思，我是不是来的不是时候？”
沉默着注视着因自己的到来而停下的少年，和躺在白洛身下毫无反抗动作的少女，大小姐双手抱胸斜靠在门框上。
尽管说出来的话语显得相当客气，甚至于会让人产生如沐春风的感觉，且脸上的微笑异常和善。
但那如寒光闪烁的刀般锐利的眼神却让白洛骤然僵住了身体。
“额……没有的事情~”
颇为心虚的语气，看着身下精致可爱的少女，白洛不知从什么地方抽出了手，对着大小姐扬了扬。
“晚上好，西琳~”
话音落下的瞬间，因大小姐迟迟没有回来而选择过来看看的草履虫也进入了屋内。
看着床上的少年少女，草履虫的脸色如同京剧变脸。
  


第86节

  第119章  我要不要也成为律者呢
可恶！×3
大意了！×3
没想到这只口口声声说打游戏的三无萝莉居然会偷偷下手！×3
至于为什么是×3，大小姐不加掩饰的剧烈心理波动成功将真琪吸引过来，真琪通过同位体之间的心灵感应很清楚的了解了来龙去脉。
于是便形成了客厅中，三只白毛团子坐在一边的沙发上，布洛妮娅怀中抱着白洛刚刚具现的吼姆坐在另一边的诡异形势。
而白洛则被大小姐以女孩子谈话男生不要插嘴被堵回了房间。
从那双宛若蓝宝石般冰蓝色的眼眸中，白洛清晰地读到了之后在找你算账的字样。
于是考虑到3只琪亚娜的棘手程度，白洛最后还是没有强行加入对线。
深深地呼出一口气，大小姐脸上的表情依旧有些难看。
缘于真琪已经回去了自己的房间。
正在打游戏的草履虫在大小姐的指示下停下了动作。
这个时候应该以游戏太难所以自己打不过求帮忙，让正在和布洛妮娅上分的白洛出手，借此将他从那个只知道打游戏小鸭头手里抢回来。
依稀记得之前使用双人驱动器变身时，白洛看着白发红瞳的自己的眼神，眼神中蕴含的欲望让现在的大小姐想起来都微微有些脸红。
现在这里虽然没有红瞳，但是却有自己和K423两个白发。
同样都有游戏的加成下，白洛会选择哪一方应该是可以预见的。
而区区一只草履虫在大小姐眼中根本不足为惧，雷电芽衣和丽塔正在讨论厨艺，只要这个世界的琪亚娜不来搅局，白洛今晚的剩余时间就是自己的啦！
脸上的表情变得有些苦涩，此时大小姐最后悔的便是相信这个世界上男女之间会有纯洁的友情。
如果两个人都是颜值金字塔最底层的倒也不是不可能。
但白洛和布洛妮娅的颜值在男女中都是最顶尖的存在。
布洛妮娅的可爱程度甚至会让圣芙蕾雅中大部分女武神眼冒桃花。
从那只天命女仆对布洛妮娅的态度便可以看出。
精致的小脸蛋加上萌萌的三无声线，甚至可以将原本对萝莉无感的人都变成罗莉控。
而自己居然相信本就不老实的白洛和布洛妮娅之间会有纯洁的战友情！
纯洁到床上去的战友情吗？
大小姐真想穿越到过去给悠哉悠哉的自己一巴掌。
大小姐复杂的看了眼C.C所在的房间，在被偷家的气愤、懊悔之余难免又会涌现出许些的庆幸，庆幸今天进去看见吻再一起的不是白洛和C.C。
不然的话，她甚至不知道该不该生气……
想到这一点，就连看着布洛妮娅的眼神都少了一丝敌视，但也只有一丝丝罢了。
这只萝莉也是敌人，很可能是比这个世界的自己还要棘手的敌人！
绝对不能再掉以轻心！
“可恶！布洛妮娅，你居然敢抢我的，额，不对，你到底知不知道阿洛对你做了什么！你为什么不反抗啊！”
一巴掌拍着面前的矮桌上，草履虫的语气义正言辞，仿佛是在劝导误入歧途的小女孩。
“布洛妮娅只在帮搭档解决问题，笨蛋琪亚娜不懂就不要乱说。”
靠在软绵绵的床垫上，布洛妮娅从睡裙底下翘起完美无瑕的美腿，视线只是平静地瞥了一眼草履虫，便回到了自己的脚上。
白皙小巧的玉足悬空晃荡，五个粉嫩嫩的脚趾头不安分的扭来扭去。
稍微有些新奇的感受着恢复健康的双腿，布洛妮娅好似没有发生任何事情般平静。
“哦~帮忙？布洛妮娅能不能给姐姐详细的解释一下呢？”
真琪轻盈地移动身体来到布洛妮娅身旁，双手按在她细嫩的双肩上，表情像是温柔亲切的大姐姐，笑容和蔼。
透过微微眯起的眼帘，隐约能窥见真琪眼底里一闪而逝的鎏金色光辉。
帮忙？
什么忙需要嘴对嘴去帮？
或许是处于同位体间的特殊共鸣，大小姐的眼中有着同样的光辉闪过。
而无论是圣女之力的使用，还是对崩坏相关事务的敏感性，有着塞西莉亚和齐格飞从小教导的大小姐无疑都远远超过一直处于封闭实验室中的真琪。
大小姐有些茫然的看着对面的真琪，心中有些疑惑。
刚刚那貌似并不是圣女之力吧？
不过现在大敌当前，她现在也来不及考虑这些事情了。
“对啊，布洛妮娅，白洛到底遇到了什么困难，或许他也需要我们的帮助。”
面对突然杀出的三无萝莉，大小姐和真琪在通过心灵感应沟通后，表示暂且联手一波。
琪亚娜们的战争开始前，有必要先让其他人退场。
不同于在面对草履虫时的轻松写意，在面对这两位与前者一模一样的西琳姐姐时，布洛妮娅感受到了沉重的压力。
“布洛妮娅只是保证搭档在游戏的时候有着正常的状态，这是身为战友的必要责任。”
面对着微笑的真琪，布洛妮娅稍微向后退缩了一下，将橙黄色的吼姆放在两条光洁如玉的纤细双腿上。
哪家的鬼战友会有这种责任啊！×2
刚想要开口说什么的大小姐仿佛突然察觉到什么似的看向面前的吼姆，以及下方足以让足控们直接疯狂的纤白细腿。
“布洛妮娅，你的腿……好了？”
疑问的话语中带着许些惊讶，大小姐可是看过崩坏三中人物详细资料的。
身为御三家之一的布洛妮娅双腿的被崩坏能彻底烧毁的设定她可记得轻轻楚楚。
是在她成为理之律者之……
等等！
后知后觉反应过来的大小姐眼神瞬间凝重起来，“是白洛帮你将腿治好了？”
“唉~真的唉！布洛妮娅，你的腿什么时候好的！居然不和我们说一下。”
语气中有些惊喜和开心，草履虫也噌的一下窜到布洛妮娅的身旁，望着她那活动自如的双腿，直接伸手摸了上去。
或许是听出了草履虫语气中的关心，布洛妮娅倒也没有移开双腿。
这只虫虫虽然傻傻的，但有些时候到的确让人无法讨厌起来。
娇小的少女沉默了一秒，面无表情地轻轻点头。
“搭档为布洛妮娅修复了双腿。”
“哇！阿洛居然这么厉害了！成为律者就可以办到这么多事情吗？感觉也不错嘛！”
伸出一根手指杵了杵布洛妮娅的小腿，草履虫的表情变得莫名的惊讶起来，表情有些呆萌。
“阿洛和芽衣都是律者了……我要不要也成为律者呢？”
手掌抵在下巴做出思索状，草履虫说出了让大小姐和真琪同时侧目的话语。
在她的印象中，虽然大家都说律者是崩坏的使徒，是天灾的代表，苦难的化身。
可无论是成为律者的芽衣还是白洛都没有任何失控的表现，而且两人都得到了强大的力量。
自己好像被落下了呢？
还好有同样没有成为律者的C.C.陪着自己，不然感觉大家都不是一个物种了。
“笨蛋琪亚娜的智商竟然已经下降到这种程度了吗？律者可并不是你想成为就能够成为的存在。”
毫无起伏声音自少女口中说出，布洛妮娅不留情面的数落着草履虫的智商和想法。
你还别说，她真的是！
同样的吐槽在琪亚娜聊天室中响起，两位精致优雅的白发少女不约而同的对视一眼。
“而且搭档是特殊的律者，芽衣姐姐同样因为搭档的缘故所以才没有失控，布洛妮娅警告笨蛋琪亚娜最后不要对律者是真正的天灾这件事产生怀疑。”
“哼哼~既然阿洛能够让芽衣的律者人格稳定下来，如果我变成律者的话，他也一定能够将我的律者人格稳定下来！”
拍着胸口，草履虫自信满满，百分百相信白洛的样子让真琪微微失神。
一个念头闪过真琪的脑海。
如果白洛是一个普通人，他的死亡或许真的可以让奥托的西琳计划成功。
第120章  人终究还是要靠自己啊
“你们这是在做什么？”
洗完澡，穿着一身宽松的浴袍的无量塔姬子从楼下走上来，惬意眯起的眼眸在看到客厅中诡异的情况后稍微睁大，“在开游戏的作战会议？”
瞥了眼后面屏幕上被暂停的游戏，无量塔姬子在冰箱中拿出一罐啤酒，自顾自地走到了沙发旁坐下，橙金色的瞳孔在几位白毛团子和布洛妮娅直接来回移动。
“姬子阿姨！我跟你说哦，阿洛将布洛妮娅的腿给治好了呦～”
草履虫的语气超自豪，表情也诉说着骄傲，仿佛将布洛妮娅腿给治好的人是她一样。
“嗯！”
无量塔姬子一愣，送到嘴旁的酒瓶停止，她目光越过草履虫，看向停在蜷缩在沙发上的娇小少女，一双纤细白嫩的美腿映入眼帘，“这个小流氓还真是……可靠呢。”
颇为复杂的语气，如果用扇形统计图计算一下，那大概是是三分欣喜，三分无奈，三分恍然，一分惊讶。
不过想到白洛连人工圣痕的问题都能够解决，治好布洛妮娅的腿也并不算是无法理解的事情。
无量塔姬子又是一愣，狐疑地扫视着几人，随即恍然大悟：“哦~我明白了……布洛妮娅对白洛做了什么？”
联想到自身刚刚的行动，无量塔姬子瞬间理解了眼前这貌似对峙的氛围。
眼前这三个白毛团子齐聚，八成是布洛妮娅在哪个小混蛋将她的腿治好之后，做出了什么意料之外的举动。
“额……”
没想到无量塔姬子如此精准且直接的抓住了要点，草履虫呆萌地眨了眨眼睛，半晌后讪笑的挠了挠脑袋，“其实也没什么了啦……哈哈……”
整个事情以草履虫的性格倒不至于难以启齿，但因外界环境的变化在某些方面实现进化的草履虫还是下意识没有再将姬子给卷进来。
内心无奈的叹了口气，大小姐双手抱胸斜靠在一旁，脸上凝重不爽的表情也渐渐消失。
［大小姐：破案了，布洛妮娅突然出手的原因。］
［真琪：啧，这个小鬼！］
表面上依旧带着温柔和煦的微笑，真琪冰蓝色的眼眸看向侧躺在沙发上的红发御姐，对于姬子如此准确的猜测产生了许些疑惑。
理乱上姬子也不是不可能推理出来，但是这么快而且这么笃定……
微不可查的金芒闪过瞳孔，特殊的直觉让真琪嗅到了一丝异常。
［真琪：话说你们不是也在玩游戏吗？为什么不注意一点！］
［大小姐：……］
我的注意力全都放在了你身上，哪有时间去警惕布洛妮娅啊！
这般念头再诞生的瞬间便被大小姐压了回去，尽可能稳定着思绪，防止通过同位体的感应被真琪的得知。
［大小姐：这两个人通宵上分也不是一两天了，这谁能想到！］
随着不经意被揭露出来的真实，再加上感情这东西在正常情况下绝不可能是一蹴而就的，而布洛妮娅显然没有真琪的特殊性，那么这背后的意味……
［大小姐：……］
［真琪：……］
与只有在特殊环境下才能让僵尸对她脑子感兴趣的草履虫不同，两个正版琪亚娜毫无意义都是聪明人。
也就是说再她们互相斗智斗勇的时候，这只三无萝莉就再不声不响地给她们带帽子！
如果不是这次碰巧被大小姐发现，这个帽子都已经快要被带瓷实了！
感知着对方的心情，头上双倍的沉重让两人的脸色变得愈加难看。
“西琳……们，你们怎么了？”
和丽塔结束了理论性的套路，正准备动手练习实践一下的雷电芽衣从房间中走出来。
  


第87节

  一眼就看到了两位脸色相当不好看，且浑身上下散发出来即使是三十米开外的人也能感受到的冷气，关心的话语脱口而出。
“你们的脸色有些奇怪，是不是哪里不舒服，要不要去学校的医疗部看一下？”
芽衣挽起耳边的一缕柔发，柔和温婉的声音仿佛能够治愈人心。
虽然这般话语确是让两位琪亚娜的脸色好转一些，但却并不是因为大和抚子般的关心，而是其他的某些因素。
“没事，芽衣，我们的状态很好，完全没有问题！”
抬起小手挥了挥手示意，大小姐注视着走过来的芽衣，心中无声地道了一声歉。
但是看着一脸无知神色的雷电芽衣，大小姐的心中多少还是有些安慰。
自己并不是最惨的一个嘛。
芽衣甚至都不知晓发生了什么。
“芽衣芽衣！”
面对自己的好闺蜜兼饲主，草履虫当然不会像面对无量塔姬子一般，顿时冲到芽衣身旁，熟练地挽着芽衣胳膊，凑到她的耳边，“我跟你说哦，布洛妮娅她居然……呜呜……”
在草履虫冲向雷电芽衣的时候，大小姐和真琪便已经警戒起来，刚刚还因为雷电芽衣的无知而窃喜，现在当这只蠢虫虫竟然想要当着她们的面送‘情报’，怎么可能让她得逞！
于是大小姐熟络的拽住草履虫身后的方向盘，真琪则是伸出白嫩的小手捂住草履虫的嘴。
“你们这是……怎么了？”
芽衣看着面前好似在耍宝一般的三位白毛团子，一脸莫名其妙。
真是的！
她还要去尝试改良为洛准备的新菜式呢！
“没事，没事，芽衣你去忙吧！”
骤然提高的音量来掩饰草履虫的呜啊声，等到真琪拖着草履虫离开芽衣身旁之后，大小姐贴心的翻出围裙为芽衣穿戴好。
双手搭在芽衣细嫩的酥肩之上，语气中满是鼓励的意味，“芽衣，加油！”
……
“本以为是美好的同居宿舍生活，结果居然变成了这个鬼样子。”
拉开窗帘打开窗户，白洛飞出窗外漂浮在空中，小心翼翼的探着脑袋看了客厅，忍不住发出了无奈的感叹。
“所以说，人终究还是要靠自己啊。”
看着打开窗户的绿发少女，满天星辰倒映在那双璨金色的眸子里，盈满了璀璨的星光。
高挑均称的窈窕娇躯裹在纯白的浴巾里，露出的娇嫩肌肤在星光下泛着通透的光泽，微凉的夜风吹过，如雪的白嫩上隐约浮现一丝粉色。
有些迫不及待地飞进了房间，C.C在白洛进来之后便关上了窗台拉好了窗帘。
两身在柔软的大床上相对而坐，以同样的姿态低垂着头颅，神色像是在沉思。
C.C伸出一根纤细白皙的手指，柔缓地触碰着白洛的嘴唇，像是在回味着什么。
“果然还是得找机会逐个击破才行！”
虽然说双倍的快乐简直堪称绝妙，但不管怎么说也是自己。
但回味尔那抹微张着的湿润唇瓣，手指不经意地触碰着自己的嘴唇，像是在回味着什么。
布洛妮娅那鲜红小巧的唇瓣和粉嫩的小舌头，美妙的触感在脑海中不断闪回。
这种事情果然还是要夹杂着感情才好啊~
看着C.C精致而雪白的面容，白洛心中稍微反省了一下自娱自乐的行为，然后起身向着C.C扑了上去。
第121章  莫名背锅的绯狱丸
问：为什么要造假币？
答：因为真币造不出来啊~
前世著名的采访片段之一，因为这两句话富含深刻的哲学意味，白洛的DNA已经自主地将其记录。
那么为什么天命的女武神不惜承担着减少寿命的后果也要使用人工圣痕呢？
这个问题同样可以用这句真理来回答，因为真的造不出来！
在奥托的带领下，天命的人工圣痕技术已经得到过数次优化，可即使是这样，人工圣痕与天然圣痕之间也存在着一段无法逾越的鸿沟，即历史上人杰的英灵。
这才是圣痕最核心的‘真迹’！
圣痕本质上是一种记录了大量基因信息的数据库。
拥有者很可能会继承圣痕英灵留下了一些东西，比如说继承英灵的战斗技巧，英灵的特殊异能，甚至还有天才能触碰到英灵的记忆等。
但八重樱明显与普通的圣痕不同，这枚圣痕是由侵蚀律者的律者核心所化，只是这枚律者核心的凝结并不完全，因此与真正的律者核心有着差距。
但也绝不是普通的圣痕能够相提媲美的存在。
虽然第三次崩坏没有发生，但由于白洛将第三律者诞生所需的崩坏能截胡，从而造成了远超正常情况下崩坏爆发的崩坏能汇聚到一起。
八重樱的封印在外界浩瀚如海的崩坏能的刺激下同样松动了。
且不同于原剧情中化为了拟似律者，在那足以将整座城市化作废墟的崩坏能中，在侵蚀律者绯狱丸的影响下，为了尽可能吸收更多的崩坏能，她自始至终都保持在律者核心的状态。
在当初抢奶粉的过程中，抢着抢着就到了崩坏能汇聚的源头，白洛和C.C。
以封印绯狱丸为职责，八重樱在尽可能的阻止它吸收崩坏能，且那时的白洛座下有着数只崩坏意识作为鞍前马后的舔狗伺候，绯狱丸抢到的崩坏勉强算是比河豚多那么一点。
差不多就像是大海中的几杯水，完全可以忽略不计。
而在那狂澜般的能量洪流中，八重樱就像是飘摇在涌起汹涌巨浪的船上，再有着侵蚀律者的影响，根本无法离开。
律者核心的强大侵蚀性会将没有资格成为律者的人直接湮灭或者死士化，而圣痕就友好很多，侵蚀性对拥有崩坏能抗性的人并不算大，而且还能赋予人特殊的力量。
为了阻止绯狱丸吞噬庞大的崩坏能，经过慎重的考虑之后，八重樱才将律者核心化作圣痕，附身到通过吸收崩坏能而阻止崩坏的两位人杰之一的女性上。
缘于当时要处理的事情太多，为了避免八重樱苏醒将自己拖进圣痕空间，C.C以意念对体内充满着爱恋的崩坏能下达了指令，在没有她的刻意控制的时候，这些崩坏能也不会为圣痕供能，因此八重樱自然也不会苏醒。
可重点是白洛使用了理之律者进行律者化的时候可是联通了虚数空间的！
虚数空间中浩瀚无尽的崩坏能可没有受到Geass的影响，这枚圣痕本能的开始吸收崩坏能。
因为身体内的崩坏能出现了前所未有的暴涨，再加上融入身体的律者核心，导致白洛根本没有意识到融入圣痕中的这微不足道的崩坏能。
虽然这点崩坏能对于如今的白洛不值一提，但其实并不意味着量少，凡事都是相对而言。
而这股崩坏能……已经达到了让八重樱意识苏醒的程度……
……
八重樱从沉睡状态中逐渐清醒过来，勉强睁开沉重的眼帘，模糊朦胧的视野也趋向于清晰，仿佛从斑驳幽深的深海中浮出水面，终于窥见一线光明。
接着，她懵逼了。
确切的说，被眼前这刺激一幕给当场震撼了。
神情呆滞目光涣散，目光中充满了不可置信，C.C脸上的表情像是熟睡中被人一脚踹醒又对着脑壳来了几闷棍，活脱脱地一副怀疑人生的模样。
骤然睁大的金色瞳孔，那双粉色长耳朵微微颤动的，C.C或者说八重樱整个人都如遭闷雷轰击，双眸空洞地看向正前方的少年。
那头纤长如瀑的纯净的紫色长发沿着光滑的脊背流淌而下，像是涓涓细流般垂散开去，给人一种如梦似幻的视觉效果，柔顺而丝滑，其上还流淌着闪烁着晶莹光泽的水珠，或者说……汗水~
她的身上是同样一脸活见了鬼表情的白洛。
因为事情的发展完全超出了白洛的想象，让他思考不能。
就像是一颗轰天雷在他脑子里轰然炸裂，震得他大脑都在颤抖！
白洛此时的表情简直就是大写的懵逼+茫然，他有些怀疑自己正在做梦。
虽然他/她此时的行为如果让知晓内幕的人看到多半也会觉得自己是在做梦。
但是现在这种状况……
简直就尼玛的离离离离谱！
作为眼前这具娇躯的主人，白洛当然能够感知到现在控制这具身体中的其他意识，甚至他还可以轻易的抢过身体的控制权将八重樱的意识压回去。
或者说如果不是刚刚他处于某种特殊的状态导致暂时的失神，八重樱根本没可能取过C.C身体的控制权。
故作镇定地深吸一口气,白洛从已经傻掉的八重樱小姐身上下来。
刹那间，C.C的身体如触电般颤抖一瞬，金色的眼瞳弥漫出一层娇媚的水雾，朦朦胧胧。
“那个，巫女小姐，我觉着这次意外完全可以解释……”
白洛觉得自己虽然或许大概可能已经没救了，但强烈的求生欲还是让他想要抢救一下，不禁肃容敛眉一脸正直。
紫发少女一言不发，视线如刀芒般森冷，如水流般散在床上的纤长细发无风飘舞，恍若张牙舞爪的厉鬼，惊人的气势从她身体里溢出，澎湃如海潮！
庞大的力量已经悄然汇聚在她的掌心之中汇聚成灵刀——樱吹雪！
樱色的流光粒子飘浮在刀身边缘，勾勒出绚烂的光泽，纤白的素手同握住了樱吹雪的刀柄，锋利的刀身散发着凌冽的光晕，只待下一瞬间便是拔刀出鞘，寒光闪烁间将眼前之人的狗头下！
“好吧，我明白了。”看着已经出鞘的樱吹雪，白洛便闭上眼睛，满脸都是风萧萧兮易水寒的悲壮感，“来吧，我不会躲的。”
不死之身就是任性，随便捅~
八重樱凝视着少年仿佛慷慨赴死的表情，握紧的灵刀犹豫了半晌，脸上的表情像是陷入了纠结当中。
最终她还是徒然松开了手，樱吹雪化作几片飘零的樱花消散，八重樱在心里面认命地叹了口气。
她并非是一个不讲道理的人，尽管这次吃亏的是她自己，但是这次的意外的确是自己导致。
在人家一对情侣恩爱的时候醒来……
都怪绯狱丸！！！
律者核心自然吸收崩坏才会导致她醒过来，而律者核心是绯狱丸的。
这波逻辑完全没有问题！
我要回去杀了它啊啊啊啊！！！
但怎么说也出来一趟，姑且和这具身体的主人打个招呼吧。
如此想着的巫女小姐闭上了眼睛，她简直一秒钟都不想要看到眼前的少年了！
可当八重樱的意识和这具身体主人的意识链接到一起，知晓某个事实的时候……
轰！
紧闭的灿金色双眸骤然睁大，不可置信的视线落到面前的清秀少年。
巫女小姐震惊了，她的眼瞳骤然收缩，连心脏的跳动都停滞了瞬息，宛如惊雷划过，整个人都有点晕乎乎的。
连一秒钟都没有多待，八重樱瞬间返回了圣痕空间。
绯狱丸呢！绯狱丸呢！
我要杀了你！！！
第122章  寸劲·开天!
“回、回去了？这就回去了？”
有些惊魂未定的呢喃声响起，意识重新掌控身体的C.C歪了歪头，那双微微纤长的狐狸耳朵也微微晃动。
话说这双耳朵怎么看都不是狐耳吧？
兔耳或者是驴耳都比狐耳要名副其实，但绯狱丸又确实是狐狸……
面对自己白洛可不会又任何见外的心理，再次爬上床来到少女身边，心中的想法促使着白洛抬起手，逐渐移动到那对狐耳上。
指尖在触碰到的一瞬间，特殊的感觉从C.C的身体上蔓延开来，白洛感受到的则是让人爱不释手的柔顺滑腻。
如果仅仅是男体的感觉，这对耳朵给触感有种无法言明的舒适与柔滑，大抵就类似于撸猫。
但是又有许些类似不同于抚摸身边那些女孩儿们娇嫩肌肤时的感觉，摸起来一定会上头。
可如果再加上女体方的感觉，就好他妈奇怪啊！
怪起来了！
怪起来了~
被八重樱突然出现而打断的性致有卷土重来的趋势，白洛急忙松开了手，C.C也连忙摇了摇头，背后纤尘不染的纯净紫色长发如波浪荡漾，传来阵阵飘香。
纤细白嫩的素手撩起身后的紫色长发，露出天鹅般的脖颈，C.C转过身躯背对白洛。
如牛奶般白皙的后背上，有着异常显眼的樱花状赤红色印记，其上有妖异的流光正在如灵蛇般游走驰骋，其中混杂着许些樱色。
眼前这种情况当然不适合再继续下去。
  


第88节

  虽然已经锁上了门，但谁能保证不会发生上次大小姐强闯的情况？
捡起凌乱散落在床上的衣服，双身简单地穿戴了一下睡衣。
漆黑如墨的瞳孔已经被缓缓旋转的六芒星所取代，已经被激活的圣痕展现出不同以往的内部结构和能量流动。
恍惚间脑海深处有什么过去的影像如流星般闪灭，这是八重樱的记忆……
白洛能够清晰地看到这枚圣痕的圣痕空间，自然他也能够轻而易举地摧毁它。
白洛的灵魂强度远远超过绯狱丸加上八重樱的灵魂，这枚圣痕在白洛拒绝的情况下是无法将他强行拉入其中的。
开玩笑，他可是律者！
而且是吞噬过大量崩坏意识本源的律者！
哦，当然这里的大量自然也是相对而言，对于崩坏神而言可能只是一小部分，但对于这个星球上的崩坏而言已经是相当庞大的量级了。
“要不……趁着现在将八重樱的问题解决？”
素手摩挲着下巴，C.C陷入了沉思。
这枚圣痕中蕴含着一个宝藏，未完成的神之键——地藏御魂！
完整的地藏御魂是复刻侵蚀之律者的能力，拥有最强「侵蚀」之力的太刀。
而且说实话，这东西的侵蚀之力有些离谱，它甚至能够侵蚀机械造物！
白洛其实并不需要地藏御魂的本体，她只要看过完成品就能将其复现出来，且和原版没有任何区别，这就是第一律者的恐怖之处。
如果知识量足够，理之律者将是最强的律者，没有之一！
甚至就连终焉都能够硬碰一下试试。
毕竟，虽然终焉律者有着所有律者的能力，但是理之律者的上限是取决于个人的知识量。
除去崩坏神直接上终焉号的状况外，通过其他方式出现的终焉律者并没有那崩坏神那么恐怖的知识。
甚至如果白洛能够解析存在的话，他未必不能手捏一个终焉律者！
原本上限就足够高的两个能力结合在一起，起到的作用可不是1+1等于2那般简单，或许能超过20~
不过距离白洛能够理解[存在]的概念，应该还有很长一段距离。
回想起八重樱刚刚接触到自己意识的时候，知晓双身的事实后脑海中闪过的念头，C.C嘴角轻轻扬起一抹无良的笑容。
就当做是对这位恶毒巫女的小小报复吧~
舰长补给全保底，舰长副本零掉落。
能说出这种话的巫女，当然需要被教育一下。
可如果现在进入圣痕空间和八重樱谈话的话，未免有些过于尴尬了。
要不今晚还是算了，起码也要等明天吧。
才刚刚将人家……就厚颜无耻的像是什么事情都没有发生一样去谈谈……不过说到底C.C的身体是自己的，那这波到底算不是……
如果不算的话，那刚刚的算是什么？
emmmm……神交？
迈着光洁如玉的美腿走到窗边，抬头仰望这璀璨的星空，微冷的夜风从敞开的窗户外吹拂而来，深蓝色的窗帘如波浪般荡漾，拂过少女素白精致的脸庞，撩乱了一缕柔软的额发。
C.C任由自己脑海中的思绪纷飞乱舞，像是脱缰的野马。
而刚刚想到了理之律者，不由避免地想起了不可能再从瓦尔塔哪里考到驾照的布洛妮娅。
要实现圣芙蕾雅全员律者的盛况，有必要再给布洛妮娅找一颗律者核心。
风之律者。
星之律者。
冰之律者。
支配之律者。
目前能够选择的只剩下这四位，不知道布洛妮娅和那一颗核心的契合度高一些。
炎之律者是为老流氓预留的，死之律者当然是为希儿预留的啦~
除此之外，屑女仆貌似也有着律者素体的资质，而且丽塔的性格也很符合自己的胃口，白洛倒也有着让其成为冰之律者的打算。
想来布洛妮娅和冰律核心的契合度也高不到那里去，毕竟冰律表现能力无法让重装小兔得到速度方面的加强。
看了眼星光下的少女，白洛晃晃悠悠地走到窗边飞了出去，纵身飞跃至一旁的房顶上。
“是你在窥视我吧，黑虎阿符！”
猛然伸出手，将食指指向藏在某个阳台暗处的身影，神情肃然的白洛语调略微显得低沉，更是意外地散发出些许的压迫感。
他在圣芙蕾雅附近律者化闹出的动静不小，普通的女武神尚且能够感受到充满压迫感的崩坏能，更不用说赤鸢仙人了。
不如说符华到现在才来接近自己让白洛有些疑惑，之前去干什么了？
“黑虎阿符？”
脸上的表情顿时变得极为怪异，被发现的符华没有再次躲避，而是干脆的走出阴影，带着点莫名其妙地看着面前新一代的理之律者。
这是什么称呼？
缘于之前见面白洛的那一声称呼，失去记忆的符华怀疑白洛可能曾是自己的旧识，与自己同样是前纪元存活至今的战士。
但当白洛居然自主进行律者化的时候，这个怀疑便被打破。
可没想到的是白洛居然能够在律者化之后保持自己的意志。
这下子本该消去的怀疑再度涌出，而且可能性还更高了，如此特殊的手段，很可能是前纪元遗留下来的后手。
微微眯起的眼睛，白洛看着身穿第四代女武神弑神装甲影骑士·月轮的符华，表情依旧悠然，语气也充满了随意。
“不喜欢这个称呼吗？那么神州平板怎么样？”
这个瞬间，符华的某根弦似乎崩断了。
“寸劲·开天！”
第123章  上仙大人,你知道犹大有几种用法吗
伴随着一声气势十足厉喝声，潜伏已久的阴影猎手在此刻暴起。
裹挟着刺耳的破空声，数十米的距离被瞬间跨越，瞬身而至的符华扬起拳头对着白洛的胸膛轰去。
身着的影骑士装甲上，熔岩流淌般炽烈的光芒盛放，原本纤细的拳头上泛着如月全食般的橙红光芒，裹挟着崩毁大地的威势，在爆裂的大气当中猛然轰来。
“冷静！hua,冷静！”
而听到白洛呼喊的上仙并没有因他叫出自己上纪元的名字而停手，就算是失去记忆之前的熟识，如此称呼自己也实在是太令人生气了。
必须要好好教育一下！
且白洛的身份还并没有确定，以上的也仅仅是她自己猜测，是敌人的概率也不低，如此一来就更加有必要出手试探一番了。
微微睁大已经化为紫色六芒星的双眼，白洛凭借律者化之后强化过的身体，以复写来的能量流动和运力方式做出同样的姿态，握拳间掀起开天之势对轰向砸来的拳头。
四不像的开天拳法让符华微微皱眉，但对拳之后却发现白洛的拳法中有着几分精髓。
这是什么鬼？
无形的冲击波好似化作实质般可见自双拳相接之处向着四面八方席卷开来，白洛借着对拳的力道向后撤去，防止两人战斗的余波崩坏了圣芙蕾雅的宿舍。
而符华显然也看出了白洛的意图，手上的攻势减小，双方默契的离开了圣芙蕾雅的宿舍区。
白洛看出了符华想要试探自己的意图，那么刚刚的调侃只能算是借口出手的诱因……或者夹杂着几分或者更多恼怒的意味在其中。
而明显这种情况下绝不会因为语言而停手，且从符华身后的弑神装甲可知，这一波试探中绝对有着奥托的意思。
既然如此，白洛也没有什么好犹豫的了。
虽然将自己定位为法师，但近战方面的武力最好也不要落下，保不齐碰到带有魔免属性的敌人，虽说后者的几率近乎于零。
阿符的寸心拳法无疑学一学倒也不错。
一念至此，白洛移动到无人且开阔的空地上。
泛着紫色光晕的魔法阵在眼前展开，开始解析符华在出拳过程中所有精细的能量流动，拳头上泛起看起来有着梦幻色彩的冰蓝色。
持续不断的拳拳相接，大气被震爆的声响震耳欲聋，白洛脚下的大理石路面不时便会由于他糟糕的卸力而下陷，紧接着爆出裂纹。
这眼睛……是怎么回事？
碧色的眼眸中布满凝重，符华看着眼前少年那双特殊的眼睛和在周围展开的勾勒着复杂纹理的阵盘，内心涌现出潮水般的疑惑。
随即而来的便是诧异，这位新生的理之律者居然在学习自己的拳法！
而且这个速度……
恐怖！
一方是守护了神州数千年的赤鸢仙人，一方是新晋的理之律者。
这短短的时间内两人已经对轰了数千拳，这已经足够白洛解析一定的能量流动特征，就算一时无法解析，也可以先将能量流动复写下来，等之后在慢慢研究。
“寸劲·云岚！”
骤然拔高的气势，握拳间掀起山岚之风，裹挟着崩山之势对轰向砸来的拳头，将符华击退一小步的白洛仿佛像是对老师请教的好学生一般提出了疑问。
“这个对吗？”
“寸劲的发力技巧及运用方式偏差太多，能量的流向倒是掌握的不错，甚至趋近于我了……”
并未因被白洛击退而产生任何情绪波动，到目前为止符华可一直都有留力，但此刻她的话语声中还是无法抑制地待上了一丝惊讶。
这人的学习能力也太过恐怖了吧！
“发力技巧偏差太多啊……”
这也是没办法的事情，复写眼倒不是无法解析这种东西，毕竟它连概念都能解析，只是现在的白洛还‘看’不到而已。
而能量流动就不要说了，直接抄过来后再解析，这能用错就像是你看着同桌的卷子，还能将B选成C吗！
这双眼睛的潜力他还远远没有发挥出来。
“接下来能够学到多少就看你自己了。”
算是给白洛一声提醒，接下来符华要开始真正试探的战斗了。
积蓄的气势猛然爆发，暗黑的装甲上释放出了宛如月蚀般散发出橙红的烈光。
EclipseMode，即为月蚀形态，将动力炉内的高浓度压缩粒子以最大速率释放，腰部的两组飞刃推进器完全展开，具有着超高的机动性，是完全的接近战特化装甲。
“这是SP满了？”
紫色六芒星依旧缓缓转动着，白洛的表情稍显怪异。
这身弑神装甲舍弃远程输出手段，因追求高机动性还采用了最轻便型的制作方式。
而导致的结果就是材质昂贵且覆盖面积较小，以至于着装时有绝大部分肌肤是以特殊材料的薄膜来覆盖。
虽然现在的时段是夜晚，但且不说漫天璀璨的星光，就算仅仅依靠律者的视力和复写眼，白洛也能看的清清楚楚。
黑色的薄膜被装甲缓缓吸收，将原本覆盖的肌肤彻底暴露在外，冰莹雪肤在暗色装甲的衬托下无比吸人眼球。
米哈游的美工大神受我一拜！
至于策划这种应该被火化的东西就不要提了。
“好吧，那就下次再学，这次应该也够我吸收一段时间了。”
附和着符华的意思，白洛点了点头，没有理会她疑惑的眼神，伸出右手向上高举。
一柄雕刻着繁冗复杂纹理的鎏金色十字架赫然自虚空中浮现，重重地砸在他面前，溅起一阵灰尘碎石。
刚刚开大的符华惊讶地抬起头，清灵的碧色眸子眼瞳里赫然倒映着巨大的十字架。
“这是……犹大的誓约？”
凝视着熟悉的巨大十字架，符华望着风轻云淡地站在犹大身后的白洛，表情难掩惊讶：“德丽莎的专属武器为什么会在你的手上？”
“当然是犹大认为它的发射器太弱了，所以重新选择了新的主人啊~”
半分都没有听信白洛的鬼话，符华回忆着刚刚犹大出现是的场景，一个让她震撼的念头闪过脑海。
不会吧？
他才能为律者多长时间啊！
但是接下来的场景让符华确定了她的猜测。
  


第89节

  “犹大，展开~”
轻抚着十字架的少年以玩笑的语气开口。
仿佛响应着她的命令，巨大的十字架发出宛若钢铁碰撞般的轰鸣，在震颤中缓缓开阖，迸发出低沉的怪异声响，密密麻麻的锁链构筑成羽翼的对称形状、
金色的锁链宛若潮水般从缝隙里逃窜，冲上天际。
刹那间，铺天盖地的金色锁链于虚空中颤鸣，在顷刻间笼罩住了整片穹顶，恍若驰骋的蛇群一般游走交织，构筑成无处可逃的封闭领域。
符华身上的影骑士装甲在领域形成的刹那间，喷射的粒子就逐渐减小，而且体内的崩坏能流动也受到了许些干扰。
数根流转着金色光辉的长矛伴随着锁链一同游出，静静地立在白洛身后。
“上仙大人，你知道犹大有几种用法吗？”
第124章  逐火之蛾
老实说，白洛很想知道上一纪元的约束律者到底放了多少水才让人类的一方赢了。
毕竟能够无效或者抑制崩坏能这一点实在是无解。
不仅仅是崩坏能，其他形式的能量也会受到不同程度的削弱。
且对于机械造物内的电子也有着同样的功效，在第零额定功率下，甚至连人体内的生物电都能够抑制。
崩坏能不能用、以电能驱动的科技造物不能用，普通人在进入结界的瞬间就会因生物电被消失而死亡。
或许融合战士能够短时间在神恩结界中自如行动，但是没有崩坏能可用依旧做不了什么事，等到时限一道貌似也会死。
在这般情况下，约束之律者居然输给了人类……她的“反律者”之名莫不是反叛崩坏的律者的意思？
崩坏意识必然是被演了吧！
以约束之律者的律者核心打造的神之键——犹大的誓约，这东西有多强呢？
在第二次崩坏中，德丽莎凭借犹大甚至差一点点就做到了单杀河豚的程度！
要知道，那可是六核河豚啊！
区区一个发射器都能在犹大的增幅下达到这种程度，更不要说如今的白洛了。
就算符华再装备上羽渡尘，也无法在正面对抗中给白洛带来太多的麻烦，除非她恢复到融合战士的全盛时期。
或者直接变身黑虎阿符，或许能够稍微抗衡一下拿着犹大的白洛。
纤细白皙的双腿被金色的锁链困住，起着着抑制崩坏能作用的锁链顺着大腿内侧绕至腋窝，然后又绕过胸前紧紧锁住。
影骑士装甲喷发的粒子消失，裸露在外的白皙双臂被反绑在背后，整个身躯被强迫着挺直。
缘于弑神装甲在月蚀形态下将黑色薄膜吸收，大片白腻柔软的肌肤暴露在空气中，关键部位有着暗黑的装甲遮挡。
锁链交织在少女柔嫩的肌肤之上，但加上金色锁链的特殊的捆绑方式，微妙地显得更加具有诱惑感。
唯一的遗憾是……
真的太平了啊！
讲道理，这要是换成其他任何妹子现在都会是完全无法过审的涩起镜头，但是在阿符身上真的就……
“唉。”
轻微的叹息声让符华停止了挣扎，抬起头仰视着坐在犹大上的白洛，圣青色的眼眸顺着他的视线回看，顿时紧紧咬住了牙关。
“你这是什么意思！”
全身被死死束缚住的符华忍不住出声，肌肤传来的紧缚感让她连挣扎的余地都没有。
她倒是能看出白洛没有恶意，不然犹大的第零额定功率就不会是转瞬即逝了。
虽说只有短短一秒钟的神恩结界，可在这一秒内她却是完全无法动用任何崩坏能，而且影骑士装甲也失去了所有加持。
在这个级别的战斗中，一秒钟能够决定的事情可多了去了。
所以……
再开打的瞬间就被对方捕获了。
符华仅仅扭动着身体尝试了一下便放弃强行挣脱了。
被约束之键束缚住的不仅是身体，还有体内的崩坏能，无法驱动崩坏能的情况下，仅凭着自己现在的力量稍微有些不足，而且目前的束缚力度也未必是白洛的全力。
眼看着对方并没有恶意，捆一会就捆一会吧。
就是这绑法有些让符华皱起眉头，总感觉有些特殊的微妙感，但现在显然不是在意这个的时候。
“咳咳，Hua啊~”
看着即使是被捆住也依旧平静的侧脸，脸颊上垂落的柔软灰发顺着素白的脖颈滑到锁骨处。
白洛伸手搭在符华细嫩双肩上，没有在意掌心传来的温软触感，语重心长的说：“我真挚的建议你以后多吃点儿木瓜、多喝点儿牛奶，没准因为融合战士的特殊还会再度发育一下……”
再度攥紧了拳头试图挣脱，可身体内的崩坏能依旧像是石沉大海般毫无回音。
“你到底是什么人？”
带着许些咬牙切齿的意味，最好不要是失去记忆之前的熟识，不然会让自己怀疑过去自己的交友水准。
“怎么你们每个人都是这句话开头啊？”白洛忍不住的吐槽，“话说，这次是奥托让你来的吗？”
白洛打了个清脆的响指，缠绕在符华身上的锁链顿时如海潮般褪去，回归于犹大的本体之中，而后犹大也化作莹蓝色的粒子缓缓消散。
束缚解除的瞬间，符华便已经反应过来，并未再度进行攻击，现在的自己完全不是对手，试探的目的也算是达到了吧。
在空中扭动着纤细的腰肢，符华身形猛然倒转，以轻巧的姿势完美落地。
“是也不是，来试探你也有着我自身的意愿。”
看着一副好谈谈模样的白洛，符华也摆出严肃神情，心情复杂的开口问道。
“你认识……过去的我？”
“这个嘛，认识的确是认识，但只是单方面的认识。”
白洛实话实说，撒谎未必要用谎言，只要隐去部分真实的情报，同样可以达到诱导的效果。
“对了，阿符，我打算重建逐火之蛾，你要不要加入？”
突然窜到脑海中的想法，白洛顺着局势便提了出来。
全是律者的逐火之蛾，不觉得很带劲吗？
以后还会带着一票律者们去崩二世界对抗崩坏，妥妥的救世小队，没有任何问题。
“什么？逐火之蛾？”
骤然提高的音量中夹杂少许的茫然，符华甚至没有去在乎白洛过去亲密的称呼。
实在是白洛的话题太过于具有跳跃性，再说符华本身就不怎么擅长话术交流。
一般来说，遗忘掉的事或物都很难再回想起来，而符华曾以羽渡尘恢复太虚剑心，使出太虚剑神，其强大不用多述。
但较为坑爹的是这东西还有燃烧记忆的副作用，值得庆幸的是这个副作用并不是完全不可控，身为使用者勉强能做到一定的影响。
可以小概率避免有些想要留住的记忆被燃烧掉，因此符华的记忆依旧是相当破碎的状态。
逐火之蛾这样关键事项的记忆必然是不会轻易燃烧，脑海里便回闪过某些模糊的画面，符华的情绪稍微泛起了波澜。
可让她疑惑的是，奥托发给她的白洛资料详细到无法作假的程度，除非使用羽渡尘修改白洛从小到大身边人的记忆，而这显然不可能。
可白洛又知道诸如逐火之蛾这般完全不可能出现在他过去中的词汇，难道是真的是上纪元留下的特殊后手？
“没错哦，逐火之蛾哒！”
白洛看着沉默思索的符华，微微咧开了嘴角，相当自来熟的姿态，像是好兄弟之间勾肩搭背一样搂住了符华的肩膀。
“你和奥托的交易不就是你帮他做事，而天命帮助你守护神州吗？我就先不说这个方法的问题，仅仅是守护神州的话，我也可以办到。”
“这你也知道？”拍开白洛揽住自己肩头的手，符华微微皱起眉头。
自己和奥托的交易可以说除了双方本人之外绝没有任何其他人知晓，白洛到底是怎么知道的？
而且如果对方有着这个级别的情报能力，倒也并非不可能调查出上纪元的一些事情。
白洛来自前纪元的可能性下降了。
可逐火之蛾又怎么解释呢？
“唉，不要在意这些细节。”
白洛翻了个白眼，这人怎么总是把握不住重点啊。
勉强摆出严肃的神色，白洛郑重其事地说道：“我给你介绍一下现在逐火之蛾的成员。”
“我，白洛，理之律者。”
伸出一根手指指向自己，白洛在符华彻底懵逼的神色中继续说道。
“余下的成员虽然仅有空之律者、雷之律者。”
没有敢加上两位真琪亚娜终焉素体的身份，不然或许真的会吓到符华，再说琪亚娜是终焉也仅仅在猜测状态，毕竟现在还没有终焉化嘛。
“但之后正打算吸收炎之律者预备役、冰之律者预备役、死之律者预备役等等，还是很有前途的……诶，阿符，你脸色怎么这么难看？”
岂止是难看啊，符华此刻的脸色都有些发白了。
TMD新的逐火之蛾是个律者窝！！！
PS：好久都没有求票了，今天求一下票票~
请大家多多支持~
ノ(oωo)?
第125章  布↗洛↘妮↗娅↘!
毫无疑问，白洛现在是第一律者。
第三次崩坏中诞生的雷之律者雷电芽衣以目前的情况看来也的确是对白洛百依百顺。
而符华身为西林计划中负责监视K423的人员，自然也知晓琪亚娜其实是空之律者的容器。
你还别说，这的确是凑齐了三个律者……但之后那些律者预备役是什么鬼！
符华微张着嘴巴，这人所谓的重建逐火之蛾不会吸纳所有的律者吧？
“你……打算将谁给律者化？”漫长的沉默之后，符华的神色变得异常严肃且庄重，“律者的力量并不是那么好掌控的，你……”
“这一点你不用担心。”轻松愉快地摆了摆手，打断了符华的话语，白洛不在意地一笑，“我的状况再加上芽衣的状况，我已经证明了我有让律者脱离崩坏掌控的方法，K423也不用担心，到她该知晓的时候，我必然会让她掌握这份力量。”
对于已经形成的崩坏侧律者人格，如果白洛使用Geass的话完全能够轻松的解决。
但这只是最后的保险，不到万不得已白洛不会轻易动用。
毕竟虽然被称作‘被爱’的geass，但应该不会有人将这种爱看做是真正的爱情，看成是‘变舔狗’geass更合适些。
目的不是消灭西琳的人格，直接对她使用geass的话，必然会是扭曲西琳意志的后果。
最后留下的西琳另一面人格将会是一个全心全意围绕白洛的舔狗。
这可不是白洛想要见到的局面，这又不是某些哩番剧场。
现在的他没必要对崩坏意识或者默示录病毒之外的东西使用Geass，扭曲人类意志这般事情他不喜欢。
并不是他矫情，只是单纯的不喜欢。
白洛可以轻易且毫不犹豫的杀死一个人，可对以扭曲人类意识这般行为还是有些抵触心理的，除非是罪不可恕的人。
或许对死在第二次崩坏中那些人来看，西琳或许是无法饶恕的罪恶，但深入探究第二律者诞生的原因，却又是人类自己的锅。
当然，白洛可没有自傲到能够有资格去代表第二次崩坏中死去的那数千万人原谅西琳的行为，但他同样也没有义务必须站在死去的人的立场上去憎恨西琳，审判西琳的罪恶。
他只是一个卑鄙的外乡人，且并不是一个好人，一起行动自然以按照自己的喜好来。
冷静思考目前的事实确实也如白洛所说，可符华还是不由避免的担心，“你好自为之，如果我发现有失控的迹象一定会阻止你的。”
“所以呢？要不要加入？一群律者够保护神州了吧？”
双手抱胸侧着身子，白洛依旧是一副笑眯眯的样子。
够是够了，但我怕神州不够律者拆的！
“我又不是律者，你没必要招揽我。”符华摇了摇头，斜视着白洛的表情有点无奈，“还是说你打算将我也变为律者，这是绝对不可能的事情。”
从上一纪元就开始对抗崩坏的融合战士怎么可能会变成律者！
在识律出来之前白洛也的确没有想过。
“好吧，那等到时候我再邀请你。”
  


第90节

  摊了摊手，白洛这幅你一定会变成律者的样子让符华紧紧皱起了眉。
“今天就聊到这里吧，啊哈~”打了一个哈欠，伸着懒腰的白洛对着符华点了点头，“期待下次见面，赤鸢仙人。”
“等等！先别走！”
还有许多事情没有搞清楚，还有很多问题想问，符华伸手抓向白洛的胳膊。
不出意外的没有留住，符华望着边挥手边迅速消失的身影沉思了半晌，转身向着自己宿舍的方向走去。
一连串发生的事情着实有些耗人心神，回到宿舍的白洛躺在柔软的大床上，不久便陷入了沉眠。
……
“琪！亚！娜！”
双手叉腰，大小姐前倾身子瞪视着草履虫，气势汹汹，“我说了多少次，你就不能穿好衣服在出来吗？”
“西琳，没事啦，反正宿舍中的男生也只有阿洛。”
揉着睡眼惺忪的脸，草履虫有气无力地摆了摆手，轻薄的贴身睡衣肩带从肩膀上滑落，露出半边圆润的柔腻肌肤，在阳光下衬映着白嫩的光泽。
不，就是因为是白洛才有问题啊！
面对虚心认错，打死不改的草履虫，大小姐忍不住无奈地扶额。
“琪亚娜，不能这样哦~好孩子要听话。”
温柔和煦的语气，但是真琪那宛若大姐姐般笑眯眯的精致脸庞却让草履虫感觉到少许的寒意，背后仿佛在燃烧的黑色的火焰。
“哦哦！”
像是突然将冰块贴到了后背般打了激灵，草履虫连忙跑回了房间，开始整理自己的穿着仪态。
【大小姐：不应该是傻子克腹黑吗？怎么反过来了？】
从同位体传来的念头让真琪脸上的笑容直接僵住，斜视着发现自己居然在这么近距离吐槽而讪笑的大小姐，真琪的眼神倏地冰冷下来。
【真琪：你才腹黑，你们全家都腹黑！】
【大小姐：我的家人也是你的家人哦~妹妹~】
【真琪：切！】
很容易被大小姐破防的真琪送了前者一记白眼后，转头走向客厅，微微低垂下精心描过的眉，故意让前额的刘海垂下以挡住素白脸庞泛起的淡淡酡红，脸红的少女透着一种惊心动魄的美。
【真琪：喂，妹妹，你有没有觉得今天的C.C更加可爱了啊。】
来到客厅端坐在沙发上的白发少女望着迈着雀跃步伐笑意嫣然的从房间中走出的少女，向着身后站立的大小姐传递这自己的想法。
【大小姐：的确……有一点……】
抬头看向笑着和自己打招呼的绿发少女，大小姐露出了灿烂的微笑。
今天的C.C穿着一袭黑色露肩束身礼裙，光洁如玉的双臂纤细柔美，紧致的大腿袜勾勒出她堪称完美的长腿曲线，裙摆下是一双漆黑的绑带高跟鞋，将她丰满挺翘的身材衬托得更加窈窕。
晨光下她精致绝美的面容仿佛闪烁着光辉，金色的眸子里盈满了璀璨光辉。
她走出来的瞬间，晨风撩起她纤长如瀑的细发，犹如波浪荡漾。
【大小姐：不，可爱很多！】
【真琪：再可爱也是我的！】
【大小姐：你还是没有认识到谁是妹妹吗？】
……
今天的琪亚娜聊天室也一如既往的热闹，而且没有任何人发觉。
“布洛妮娅，去叫洛起床吃饭了。”
端着早餐围着围裙从厨房中||出来的芽衣有些疑惑地看着坐在一旁静静凝望着美腿上纤白丝袜的可爱萝莉，但也没想太多，转身回厨房端剩下的早餐。
“好的，芽衣姐姐。”
缘于芽衣转身太快，并没有发觉那娇小纤细的女孩儿并不是像往常一样漂浮着移动，而是轻轻跃起，套着白丝的精致玉足砰砰地蹬踏着地板。
雷电芽衣你在干什么啊！雷电芽衣！×2
大小姐和真琪有些目瞪口呆的看着依旧在准备早餐的芽衣，心中在咆哮。
这是怕自己头上的帽子不够稳当吗？
不放心板鸭的大小姐微微挪动了身体，侧身看向走进白洛房间的娇小少女。
只看到布洛妮娅一进入房间，便走到了白洛的床前，伸出纤细的双臂轻柔的摇了摇沉睡的少年，凑到少年的耳旁叫着什么。
看到少年并没有醒来的趋势后，布洛妮娅低下头，瞥了一眼穿在自己双腿上的白丝，眼神若有所思。
紧接着，娇小的少女将双脚移动到橙黄色的吼姆拖鞋上，微微一蹦便跳到柔软的床上。
布洛妮娅迈着光洁如玉的纤细双腿，包裹着白色蕾丝袜的精致玉足踩在柔软大床，连塌陷下去的弧度都无比完美。
少女躯悠悠的走到了白洛的身旁，套着白丝的精致玉足轻轻地向着白洛伸了出去……
“布↗洛↘妮↗娅↘！”
第126章  看自己本子的感受
“终于上课去了……”
像是一条咸鱼似的躺在沙发上，白洛深深地舒了一口气。
老实说今天早上在C.C醒来的时候白洛就已经醒了，不过考虑到男体昨天要比女体劳累一些，他就一直保持着睡眠的状态。
布洛妮娅进入房间并且摇晃他，白洛当然也能感知到，虽然女孩儿温热的吐息吹打在耳侧，令这具身体有了醒过来的征兆，但仅仅是这样可无法打破人类懒床的习惯。
但从布洛妮娅之后的举动看来，自己这位黄金搭档貌似真的有践行承诺的意思。
毫无疑问还没开始便被大小姐阻止了，该说是可惜呢，还是庆幸呢？
他轻轻按住脑袋，摇了摇头将早上那抹奇妙的感觉驱逐出大脑。
注意力转移到聊天群，每天例行签到之后，开始水群。
【白洛：琴里，用不要我帮你解决狂三的问题，免费帮忙哦~】
以白洛目前能够接触到的资源，复活卡莲最简单的方法便是以时崎狂三的十二之弹逆转时间，回到五百年前。
在卡莲临死之前将她的灵魂收走，在回到现世之后复活，而有了灵魂之后，复活的方法便多到数不胜数，甚至都不用白洛出手，奥托自己就能够解决。
同样的方法，白洛可以复活岳母，不如说奥托最开始必然不会相信，也可以借复活岳母来证明自己的力量。
【五河琴里：……】
【五河琴里：你觉得我会相信你的鬼话吗？】
吃完早餐正在收拾餐盘的双马尾少女少见的露出了死鱼眼。
这群中除了好孩子楪祈之外，或许还要加上凯尔希，其他人的节操都在直线型下降，包括一开始高冷的晓美焰。
【五河琴里：这明显是想白嫖我的积分买穿越卡，你都不掩饰一下的吗！】
【白织：不是我说，阿洛你这目的性也实在太强了。】
【荧：想要白嫖群员的屑群主！】
【白洛：喂喂，这是和哥哥说话的态度吗？】
这话的潜在意思毫无疑问是威胁，如果不想要被我将你要本子时候的无耻行径出说来，最好老实一点。
【荧：咳咳，我的意思是……那些屑群主怎么可能和哥哥这样勤勤恳恳，想要帮助群员的模范群主相比呢！】
很显然，荧妹领会到了白洛的意思，而且节操这种不便之物对于旅行者来说实在是过于沉重，必要时一定要扔下。
【晓美焰：哥哥？】
【白织：你们什么时候变成兄妹啦！】
【荧：当然是白洛对于群员的无私关爱让我感受到了哥哥一样的感觉，于是他就成我哥哥啦~】
需要靠白洛持续供应本子的荧妹很直接地说出了让白洛看起来都脸红的话语。
于是白洛很是迅速的点开了荧的私聊。
【白洛：咳咳，过了，过了，差不多就行。】
【荧：好哒~ヽ(oωoゞ)】
这家伙还卖上萌了，白洛很想让荧先思考一下自己的年龄再说话。
不过眼前明显还有更加有趣的话题。
【白洛：怎么样，我亲爱的妹妹，上次的那么本子好用吗？而且我很想知道看自己本子的感受。】
【荧：非常不错，哥哥的眼光和我一样呢~】
【荧：至于看自己的本子……我只想说如果女主角是刻晴、甘雨之类的……请加大力度！】
【荧：对了对了，亲爱的哥哥，欧尼酱~有没神里的本子呀~】
这句话是语音消息，甜腻的声音就像融化的糖水一样甘甜，甚至是有些齁人。
想一想用爷的外表说出这种话……白洛直接就打了一个寒颤。
很好，荧妹再次刷新了她在自己心中的下限。
【白洛：在下甘拜下风.jpg】
无奈般的摇了摇头，白洛心中感叹道，自己还是需要磨练啊。
就从直面八重樱开始锻炼好了，自己在面对昨晚那种场面的时候居然还会尴尬，脸皮和旅行者比还是不够厚啊！
将课本竖起来挡在自己面前，算是做个样子，C.C对了讲台上的瓦尔塔眨了眨眼，传递出不要打扰我的信号后，便枕着柔软的双臂闭上了眼睛。
看着不知道又要做什么的绿发少女，瓦尔特心中无奈的叹了口气，视线移动到C.C一旁以同样姿势呼呼大睡的草履虫身上，手中的粉笔在空中划过熟悉的轨迹，完美地集中草履虫的眉心。
“琪亚娜！今天再加5圈！”
“唉唉唉！为什么啊！”
……
在圣痕中呼唤了几次八重樱但却没有收到回应的白洛直接将意识顺着崩坏能的链接投入到圣痕空间中。
幸亏这枚圣痕是由律者核心所化，不然以他如今的灵魂强度，很可能会对圣痕中的英灵意志产生压迫感。
缓缓睁开眼睛，摊开双手放到眼前，与白洛的身体截然不同的纤细手指映入眼帘，以理之律者的权能复现出一面镜子，看着镜中精致到分不出男女的面容与纤尘不染散发着淡淡光辉的及腰绿发。
“有点像……恩奇都？”
型月中经众神之手制造而出的人偶，可以任意变形的粘土工艺品，有着超越了常识和性别的美丽，大约十六岁左右的人型外表。
眼下白洛的姿态与前者的区别大概只在那双高贵璀璨的金色眼眸了。
周围的光景果然也发生了极大的变化，既不是宿舍的客厅也不是圣芙蕾雅的课堂。
抬头眺望远处，接近极东战国时期风格的建筑映入眼帘，而且有些豪华奢侈的感觉。
依稀记得圣痕空间的设定是比较奇妙的那种，并非只是单独而是复数，基于圣痕之主的记忆创造出来的无限意识空间。
老实说如果不是白洛想要彻底解决八重樱的问题，那么他其实没有必要进入圣痕空间。
掌握完整理之律者权能的他打一只半残的狐狸可以说是易如反掌，完全可以将绯狱丸打个半死之后一发Geass下去，什么事情都解决了。
这能力如果遇到一个不懂得收敛的人手中，完全就是黄油哩番的打开方式。
比起地藏御魂加上羽渡尘要方便多了。
只需要一个眼神，就能得到你想要得到人的‘爱’。
和修改记忆增加好感这类的操作不同，Geass的运行的原理是更加暴力的从生灵的灵魂底层修改意志，着实是有些不近人性。
反叛的鲁鲁修中，C.C也因为过多的使用这个Geass而失去了对‘爱’的感知能力，以至于感到空虚的她无时无刻地想办法杀死自己。
白洛偏头环顾四周，正前方是看起来颇为豪华的村落，在这里出现的只可能是八重村。
右侧则是山岳丛林，后方能看到有些熟悉的鸟居。
在附近随意的走了走，偶尔能看到一闪而逝的小动物。
“那么，直接去八重村看一看吧。”
向着村落所在的方向走去，白洛的态度相当悠闲，像是在踏春郊游一般。
想当年他可是经常用鸭鸭在八重村中飙车的啊，现在有这个机会来到实地当然要慢慢浏览。
有点圣地巡礼的味道了。
  


第91节

  至于蚀律者大概会以何种角度出招，白洛并没有过于防范，在强大到一定程度的力量面前，计谋能够起到的作用已经很小了。
前方传来凶猛的咆哮，将白洛的思绪拉回到眼前。
“这是……熊？”
之所以带有疑问是因为眼前的大型动物不属于白洛印象中任何的熊类物种。
“有崩坏的气息，是被崩坏感染的妖兽。”
震耳欲聋的咆哮声，妖兽熊挥舞着变异后带有利爪的熊掌冲向白洛，带起呼啸着的烈风。
赤红色的瞳孔中盈满的破坏的欲望。
微微矮身，白洛以微妙的距离多开巨熊的扑击，背后柔顺的绿发披散开来荡漾，娴静优雅。
就在白洛想要结果这只妖兽熊的时候，一声娇呵声从不远处响起。
及时收回了以握成拳的手，闪身躲避过再次挥来的掌，白洛转身回头看去。
“住手！”
刀刃出鞘的清脆之音，细小却显眼的弧光闪过，一道樱色的身影以近乎难以用肉眼捕捉的速度接近后突兀呈现而出，眨眼间清亮的孤光闪过袭向白洛的熊掌。
一身极东风格的红白巫女服，腰间系着编织的注连绳，还没有粉色狐耳的粉发少女手腕扭动间，刀刃瞬间化作寒光撩起，妖兽熊的头颅脱离脖颈，庞大的身躯轰然倒下。
第127章  向着屑荧的境界努力
没有狐耳的八重樱看起来稍微的有些违和，同为律者，白洛能够感知到周围并没有绯狱丸的力量。
也就是说现在发生的事情全部都是八重樱记忆中的事情。
“这位……小姐，你没事吧？”
潇洒地纳刀归鞘，八重樱轻柔的声音中透着许些关切。
……小姐？
白洛的嘴角稍微有些抽搐，不过想想自己此刻的外表，被当做女孩子也是难免的，他还是能听出八重樱那短暂的停顿中犹豫的意味。
“多谢巫女小姐的救命之恩，在下白洛，是一位远处而来的外乡人。”
微微躬身行了一礼，偏中性的声音中有着少年的温润和少女的柔和，白洛做出严肃而庄重的神色。
“救命之恩无以为报，如果巫女小姐不嫌弃，在下愿以身相许！”
今天的白洛也在向着屑荧的境界努力中。
“额……”
微怔着的神情，直视着白洛的巫女小姐，脑袋缓慢地向着左侧偏过去，两秒后再偏向右侧。
好似半天才反应过来白洛话中的意思，不知所措的八重樱连忙挥了挥小手。
“白洛……先生，您大、大可不必，这对于……对于在下只是举手之劳、劳。”
通常来说，以身相许这种话语都是美女被英雄所救之后才会说的吧，如果说英雄的颜值稍低，还可能会变为来世当牛做马。
可眼前这个人是什么鬼啊？
虽然看起来要比八重樱见过的大部分女孩子都精致，可他是男生啊。
“要的，要的！”摆出无比真挚的表情，白洛信誓旦旦地按着胸口，直视着那双浅蓝色的眸子，“请务必让我跟随在巫女小姐身旁报恩！”
“没必要的，白洛先……”
“请务必……”
轮番扯皮数次之后，青涩纯情的女巫小姐论脸皮显然不是白洛的对手，面对少年真挚诚恳的请求，这个时期的巫女小姐显然不是会拒绝他人好意的人。
“那么暂时请多指教了~”
樱色的长发随着吹拂而来的微风轻轻扬起，配合着微红的俏脸，巫女小姐露出了少许难为情的羞涩表情，八重樱偏过头回眸，浅笑道，“我是八重村的巫女，八重樱。”
将讨伐妖兽作为巫女的职责，平常救下村民之后最多也只是得到两声口头的感谢，巫女小姐倒还是头一次遇到这么热情感谢她的人，心中不免有些不好意思。
两人并肩走在山间的小路上，周围尽是显然有些年月的樱花树，在温暖阳光柔和的照射下，粉嫩的花瓣随着微风飘零，以每秒五厘米的速度飘落着。
白洛摊开手掌接住了两瓣樱花，而后伸向八重樱的方向，视线透过娇嫩美艳的花瓣后看向八重樱，“文雅，你言而不决中的温柔和耐心吗，真是一个听起来就让人感觉到美的名字。”
“白君过奖了。”
怔怔地眨动着眼睛，俏脸不经意泛起微红的八重樱侧过了脸庞躲避白洛的直视。
面对如此直接的夸奖，少女在所难免的会觉得有些害羞。
稍稍镇定下心神，面对白洛的直接有些无所适从，八重樱只能试图转移话题。
“白君应该是从很远处来的吧？来八重村是有什么重要的事情吗？”
迈上石质的阶梯，已经能够隐约看到八重神社的轮廓，白洛偏头看向提问的巫女。
两只细软的素手背在身后，那头柔顺丝滑的樱色长发随着巫女小姐身躯的轻轻晃动而摇摆着，宛若跳动的河流。
配合着在清风的吹拂下漫天飞舞的樱花。
有那么一瞬间仿佛是触电的感觉，心脏的跳动在加快。
“我来八重村的确是有一件特别重要的事情……”
将手中那两片新落的樱花丢到嘴里细细咀嚼，清新与淡淡的花香蔓上味蕾，白洛直视着那仿佛融入樱花中的少女，露出了明媚的灿烂笑容。
“那就是赏樱~”
“这般美丽的樱花远远超出我的预想，果然值得我来一趟呢。”
“赏樱？”
恍然的神色，八重樱微抬眼帘，微微睁大了眼睛，看着满天飞舞的梦幻樱花。
匀称的倩影静静伫立，一头纤长樱发在阳光下晕着朦胧的光，随后却像是察觉到什么一般眨了眨眼，偏头看向直视着自己的少年。
纤长蜷曲的睫毛轻颤，八重樱连忙低垂下眼帘，抬起手好似手足无措般的将一缕细软垂发挽到耳根后。
圆润小巧的耳朵露出了，白洛脸上的笑意更加浓郁。
明明是初次见面的陌生人，却能带来某种熟络的感受，八重樱和白洛的交谈很是顺利，偶尔说出的话语就像是心有灵犀那般。
对于这般可以说稍显异常的情况白洛当然能够察觉到，不出意外是因为圣痕导致，作为这枚圣痕的主人，在一定程度上能够和其中的英灵的意志联通。
不过随着谈话的进行，白洛的表情逐渐变得有些怪异。
抬头能看见一座鲜红的鸟居，白洛在八重樱的带领下走进古朴整洁的神社
青石板铺就的庭院，院子中的樱花树看起来年头更加久远，也是在繁盛的开着。
“白君请稍等片刻，我去沏茶。”
将白洛带到用于待客的房间中，八重樱露出端庄的浅笑，转身往开着的门走去。
“等一等，巫女小姐，我有个问题想要问你。”
走到神社的木廊上，白洛脸上的微笑逐渐消失，取而代之的是颇为微妙的神色。
“你听说过卡莲这个名字吗？”
“卡……莲？”
竖起一根纤细的手指抵在下巴，脸上的神色像是在回忆，八重樱的眼眸里闪过片刻的失神，脑海里忽然闪现出许多貌似忘却的画面，缠绕着妖异火焰的巨大狐狸，御使着黄金十字架的白发修女，以及……
然而伴随着一股无形的力量荡过，闪烁过的画面像是退潮般尽数消失，任由八重樱如何努力回想也无法再想起一丝一毫。
“有些熟悉的名字呢。”
继续回想下去的念头莫名其妙的消失，没有发觉到任何异常的少女忽略掉心底的困惑不解，八重樱歪头看向白洛摇了摇头。
“虽然有些熟悉的感觉，但是我应该没有听说过这个名字。”
“这样啊。”若有所思的神色，白洛轻笑着对八重樱点了点头，毫无歉意的说道，“那可能是我记错了，抱歉。”
看着自顾自坐回茶桌旁边的白洛，八重樱稍有愣神后边轻笑着离开了。
八重樱忘却卡莲的状况，再加上刚刚一闪而过被触动的感知，绯狱丸这是知道根本无法奈何到我，转而从八重樱身上下手吗。
食指有节奏地敲击着茶桌，在来神社的道路上白洛就发现了异常，八重樱的某些认知被屏蔽掉了。
但绯狱丸这么做又有什么意义呢？
“你是什么人？”
略显沉重的脚步声，听起来就会给人古板顽固印象的声音，身着华贵服饰的中年人突兀出现。
“您好，我叫白洛，姑且算是路过的旅人，因巫女小姐对在下有救命之恩，所以打算暂且就在巫女小姐身边报恩。”
身上没有绯狱丸的气息，但却给白洛一种不协调的感觉。
微微挑起的眉头，白洛换上了营业性的笑容望着八重神主，像是贵族公子一般行礼，“请问您是？”
“报恩？”微微提高的音量，视线上下打量着白洛，八重神主紧皱着眉头微松。
“我是神社的主人，也是八重樱的父亲。”貌似忽然想起什么，八重神主脸上的笑容颇为诡异，“既然如此，就不打扰阁下休息了。”
“小女之后的确有需要阁下帮忙的事情。”
第128章  绯狱丸你干了什么!
有少许时间方面的担心，所以白洛在和大小姐解释过，并且得到会帮助他解释的回复之后。
他直接就彻底退出了聊天群，即下线了。
也正是得益于白洛从聊天群下线，绯狱丸才能微微调节圣痕空间内的时间流速。
同样它或许是为了避免外界的影响导致白洛等的不耐烦进而直接掀翻了圣痕空间才做出这般选择。
而理所当然无法达到数倍的流速之高，最多也就勉强达到3:1。
不管是屏蔽圣痕空间中八重樱关于卡莲的记忆，又或者是操作映照出主人心相的圣痕空间时间流逝，都不应是绯狱丸能够轻易办到的才对。
如果它能够办到这一点，那么它完全没有必要等到今天，完全可以轻易的侵蚀八重樱。
白洛并不知晓昨天的事情对于纯洁的巫女小姐造成了多大的震撼。
虽然在白洛看起这件事情有些难以定义。
不过对于生活与500年前的时代，思想相对保守的巫女小姐来说，无疑算是丢失了贞洁。
错并不在于对方，再加上白洛最新的XP系统给500年前的巫女带来的震撼盖过了怨念。
缘于以上两点原因，八重樱小姐对于白洛并未有太大的负面观感。
回到圣痕中，暴怒且神经崩坏的巫女拿着樱吹雪直接就找上了绯狱丸，直接就砍了上去，开启了疯狂的发泄。
虽然莫名其妙吃了逆神巫女数个大招的绯狱丸有些懵逼和茫然，甚至说还有些委屈。
虽然它和八重樱已经敌对了数百年，但毕竟着几百年间只有它陪着她，所以两人之间相处的倒也没有想象中那么差。
八重樱虽然一直对它很冷淡，但也没有出现过抄着樱吹雪就是一整套‘樱花散’的情况。
本着不能吃亏的原则，猝不及防完整且完美吃下整个大招伤害的绯狱丸趁着八重樱这貌似失去理智的情况，发动了心灵侵蚀，并且它成功更近一步侵蚀到八重樱内心的更深处。
所以才能够办到诸如屏蔽认知、调节圣痕空间内部心相的事情。
当然，这个原因必然是白洛所想象不到的。
……
当闭目沉思的白洛睁开眼时，面前的光景令他感到些许异诧，眼前所见的环境都彷如碎裂的玻璃镜面，正在以极速崩裂碎散。
然后在极短的时间内又会重新拼凑成完好无缺的场景。
“这是在……时间跃迁？”
白洛已经在圣痕空间中待了一个星期，确实稍微有些不难烦了。
或许是绯狱丸察觉到了他的想法，直接按了下一集。
六芒星瞳孔散发出纯净紫色光晕，白洛的视线透过圣痕的表象，看见了其后似无声无光无尽的幽暗之海。
缓缓向前伸出了手，属于律者的力量从身体中涌动而出，空间中仿佛荡起了蓝色的涟漪。
身为这枚圣痕的主人，若以律者的力量对其加以控制，白洛也能够办到类似的事情。
“停下！”
随着白洛的右手挥下，周围的空间像是快速运行的机械齿轮中被插入一根铁棍般，瞬间停止。
当破碎的场景再次重组，空间中绽放出的刺眼光芒令白洛微微眯起了双眼。
再次睁开时，映入眼帘的便是竖立在不远的墓碑，以及跪坐在墓碑前正在说着什么的巫女小姐。
  


第92节

  “八重……凛？”
看清刻写在墓碑上的名字时，白洛眯起的眼眸微微睁大。
他距离巫女小姐的位置并不远，能够清楚地听到她在说些什么，大致就是近来发生的一些事情。
像是村中又缺水了，需要她这位巫女协助村民去从远处引水。
再有就是莫名活跃起来的许多怪物，这些怪物不仅会袭击村民，甚至有时候会组团直接袭击村。
许多村民们都开始猜测是否是神明大人发怒了，开始要求巫女向神明供奉新的祭品，以求得神明的再度庇护，保证八重村的风调雨顺。
最开始的时候还只是一两个人，但是近来或许是农作物受到的影响，越来越多的村民开始来到神社抱怨。
绯狱丸不可能在时间跃进的同时控制村民们的举动，也就是说这是没有任何外力干扰下，这群村民们自发的选择。
“啧，人类这个物种的上下限真的是夸张啊。”
联想到第一律者核心中那些抵抗崩坏意识的灵魂，在看看八重村这些愚昧无知的村民，白洛不由得发出感叹。
目光所在的巫女小姐似乎和妹妹说完了话，站起身向着白洛的方向走来。
白洛换上温和的笑容，想要和八重樱打招呼，但抬起的手却因那温婉轻柔的声音将在半空中。
“洛，我们回去吧~”
以温柔的微笑取代残留着许些伤感的神色，八重樱伸出纤细如玉的双臂挽住了白洛的胳膊。
柔滑的触感与弹性让白洛的表情出现了明显的变化。
但却不是享受，而是懵逼和茫然。
卧槽！
绯狱丸你干了什么！
这是给我送福利，让我一会揍你时下手轻点吗？
注视着犹如怀春少女一般的巫女小姐，白洛忍不住困扰地皱起了眉。
要知道，这可是500年前的极东啊，不同于相对开放许多的现代。
在这个时代直呼名字甚至连君都没有加，这代表什么意思不用再多说了吧。
“八……咳咳、樱……”
骤然凛然的眼神让白洛将原本的话语吞了回去，连忙换上了较为亲密的称呼。
可让白洛不明白的是，就算圣痕空间内的时间跃进。
可从刚刚八重樱在八重凛的墓前说的话语和周围环境变化来看，撑死也不过是两个月的时间。
自然发展的情况下，八重樱的好感怎么可能提升的这么快！
视线微微偏移，最终定格在那只牵住自己的手上，白洛的眼神不由自主地浮现出一抹疑惑。
违和感实在太强了。
“那个，樱，你还记得我们初次见面的日子吗？”
“我怎么可能会忘记呢~”
紧紧攥住手中细致白皙的手掌，感受着手心传来少许温热感，八重樱轻轻吁了一口气。
好似有些后怕般的感觉，但她很快便调整好情绪柔声开口。
“那时洛伤的真的是太严重了，如果不是我恰巧在河边洗漱，后果简直不堪设想。”
“不过还好，洛没事~”
另一只手搭在胸前，八重樱的声音温润而柔和，望向白洛的眼瞳如水般湿润。
绝了！
我这是成卡莲了？
仅仅是一句话，对樱色轮回剧情印象并不浅的白洛瞬间分析出绯狱丸做了什么。
环住白洛胳膊的双臂微微加重了力道，八重樱将脑袋顺其自然地躺在了白洛的肩头，素净的脸庞上扬起了幸福的微笑。
这他妈的！
绯狱丸……
投降的诚意我感受到了，不会让你死的太惨的！
开玩笑的啦~
虽说一位肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女心怀爱意的抱着你的确是一件很享受的事情，但是一想到自己现在可能是拿了卡莲的剧本，白洛心中并没有和丝毫的庆幸。
要知道，在某个世界泡内，八重樱是一位远超想象的病娇。
甚至将卡莲制作成了特殊的人偶，让她永远的留在了自己身边。
不过还好，目前看来，这只嘤嘤嘤没有达到这般鬼畜的程度。
少女将头靠在少年的肩头，两人静静的在散落的樱花下前行，黄昏的夕阳染红了她恬静的面颊，余晖坠落进明媚的眼眸。
白皙细致的双手交叠在一起，十指环环相扣。
白洛跟着八重樱神社的台阶向上走着，遍地都是散落的樱花。
“樱，你过来一下，我有事情要和你谈。”
没有感情的语言响起，脸色看起来苍白僵硬的八重神主从拐角处走出，先是以诡异的微笑和白洛点了点头，然后目光冷然地看着八重樱。
“好的。”
恭敬且礼貌的回答，八重樱恋恋不舍地松开了白洛的手掌，随着八重神主进入了神社内。
“卡莲的戏份演完了，接下来这是又换八重凛的剧本了？”
平静地注视着八重樱的离去，白洛若有所思地点了点头。
第129章  绝望如影随形
“在这几天的时间之内，村子中有数十人遭到妖兽的袭击，更有些人永远地葬生于妖兽口中。”
与残酷事实相配合的冰冷语气，跪坐在主位的八重神主冷漠地注视着自己的女儿，
“虽然因你及时赶到救下了许多外出引水的村民，但这样下去并不是办法，巫女只有一个，但妖魔的数量却数不胜数。”
“是，樱已经知道错了，我接下来将会更加努力地讨伐妖兽！”
仿佛意识到了什么，樱色的女巫急忙低下了头颅，以万分抱歉的语气说着。
“我并不是在怪罪你，樱。”
神情眼神且庄重，八重神主没错在意身躯开始颤抖的少女，依旧以冰冷无比的语气继续说道。
“抛开不断侵扰的妖兽不说，引水的地点太过于遥远，而且今年到现在还没有下过雨，许多农作物因缺少水源的滋养而出现大规模旱死。”
“毫无疑问，这是神明发怒了！”
骤然提高的语气，面色苍白的男人||站起身来，走到八重樱的面前俯视着她。
“樱，你是名出色的巫女，我想你应该知道该做什么吧？
“樱…樱…不知道……”
原本清脆温婉的声线中充满恐慌与惊惧，下意识紧紧地蜷缩起身子的巫女颤抖着说道。
“好，那我告诉你该做什么~”
冰冷的视线如同刀刃般略过瑟瑟发抖的巫女，八重神主那双空洞的眼眸里难见地闪烁起了微光，神色也变得有些诡异的狂热。
“祭祀！”
“不！请不要再做这种事情了！”
呆呆地仰视着眼前的八重神主，过往的伤痛犹如潮水般漫卷而来，顷刻间将巫女淹没。
跪坐的巫女慌张地俯下身躯，将光洁的额头抵在冰凉的地板上，声线颤抖的幅度增加。
“樱会更加努力地讨伐妖兽的，也会帮助大家引水……”
“樱！”
无情的声音打断了跪伏在地上的巫女，八重神主的神色自始至终没有任何变化。
“不要让凛的牺牲白费！”
“凛……”
一幅幅画面快速的闪过脑海。
漆黑帷幕下的瓢泼大雨，在雨中手舞足蹈的人们呼喊着庆祝着。
可自己眼中的雨滴却是血色的，从温热到冰冷的身体，和凛那僵硬的灿烂笑容……
不、不要……不想要回想起来，不想要再去回忆！
情不自禁地蜷缩起肩膀，双臂紧抱在一起，身体因恐惧无法抑制的颤抖。
想要发出竭嘶底里的呼喊，却发不出任何的声音。
“这次的祭品是谁，樱，你已经知道了吧。”
在古代举办以杀人为主题的祭祀时，献祭给神明的祭品大多都是象征着未来希望纯洁的少女这一点自然不会忘记。
缘于白洛灵魂状态的外貌精致到难辨雌雄，且现在他拿的还是卡莲的剧本，绯狱丸要将他的人设定为女孩儿并不是太过困难的事情。
伸出手拍了拍即将瘫痪倒地的巫女，八重神主的凝视依旧冰冷。
看着神情呆滞到仿佛已经失去声息的八重樱，八重神主犹豫了一下，最终只是皱了下眉头便走出了房间。
只留下了被黑暗吞噬的少女。
……
凄厉的雷光划破天幕，阴霾密布的乌云里酝酿着沉闷的轰鸣，昭示着令人绝望的氛围。
不知过去了多久，怀中传来温热的触感，让仿佛身处万年冰川中的少女意识回到了现实。
艰难地睁开沉重的眼帘，八重樱呆呆地望着眼前的白洛，巧夺天工的精致面容上布满了关心。
“樱——樱，樱！你怎么了？”
声音温柔又平静，如同包容万物的大海。
“精神似乎不怎么好呢，是遇到什么坏事了吗？”
无神的双目缓慢地浮现出丝丝光彩，八重樱这才意识到自己正紧紧地抱着白洛。
“不用担心哦，我会一直都在樱的身旁陪着你的。”
温柔地抱住像是在溺水的时候抓住了唯一救命稻草的少女，白洛以侧脸柔柔的蹭着少女白嫩的脸庞，抬手轻抚着少女柔顺丝滑的樱发。
“你绝不是孤单一人，无论面对什么，我都会和你一起！”
温柔到极致且没有一丝犹豫的话语让八重樱好似想起了什么，穿着黑色修女服的身影缓缓自脑海中浮现，而这次却并非是一闪而过的流星，而是留在的八重樱的脑海中。
“洛君？卡莲？”
巫女小姐意外叫出的名字让白洛愣了一下，而后便是如释重负的笑容。
轻轻地挣开八重樱的怀抱，将双手搭在她的肩膀上，白洛直视着哪双浅紫色的瞳孔。
“无论是谁，都会陪在你的身边的！”
虽然顶着卡莲的身份可以随便和美少女贴贴，而且能够轻而易举的得到八重樱的爱意，但这可不是白洛所期望的事情。
这个设定带给他更多是沉重与拘束。
顶着他人的好感度为所欲为什么的，实在是太没品了。
这可不是屑者的大道啊！
“洛君……”
清灵的瞳孔中闪过几丝猩红，无法抑制的愤怒、绝望与厌恶自心中涌出。
如果祭品是卡莲……
如果祭品是洛君……
素白的手掌不知何时依然握住了腰间挎着的灵刀，樱色的刀身上开始蔓延出丝丝的血红色，头上有着狐耳在若隐若现。
杀……
  


第93节

  杀？
杀！
看着这个状态的八重樱，白洛脸上都不由自主地浮现出一抹凝重。
绯狱丸的确没有出手，这是八重樱在主动引导它的力量。
料定我绝对不会对巫女小姐出手，所以放弃了周围所有的一切，专注在操控八重樱的精神状态上吗？
虽然是前纪元的侵蚀律者，但能够活跃在外界的时间远远小于5万年，甚至说500年都到不了。
绯狱丸……或者说侵蚀律者玲的心理年龄远远没有达到她存活的时光那么恐怖，但熟悉人心中丑恶部分的它，对于计谋这方面倒也不可能完全不了解。
且这次面对的是持有完成权能的理之律者，在生死存亡的关头算是发挥了自己所有的潜力。
杀？
杀就杀喽~
“樱，无论你做出什么选择，我都会陪在你身边的，你只要顺从本心就好了。”
灿烂的笑容映入眼帘，像是和煦的阳光般让八重樱眼中涌动的猩红消退。
望着以温柔的笑容注视着自己的少年，好似在哪里看到过的笑容让八重樱又呆愣住了。
凛……
回忆着妹妹最后灿烂的笑容，仿佛在否定着刚刚内心中涌现出的大逆不道的想法。
凛……
卡莲、洛君……
“姐姐，没事的。”
‘一定是我们太久没有向举行祭祀，神明大人发怒了，所以灾祸才会来得这么突然。’
“我们约好要一起去看樱花哦~”
‘保护村庄是巫女的责任，而你身为侍奉神明大人的巫女，不能有半点私心。’
“能够得到狐神大人的青睐是凛的荣幸，姐姐不要为我伤心了。”
‘只要像过去那样向神明大人献上祭品，就不会再有坏事发生。’
“姐姐，一定要成为出色的巫女哦！”
‘神明的要求是绝对的，巫女必须给神明大人献上祭品。’
温柔天使和残酷恶鬼的话语轮流回响在耳边，在八重樱脑中不断地响彻，并且在持续放大，仿佛要填满八重樱的思绪。
没有留下任何思考的间隙，也没有给她任何喘息的空间，相互矛盾的想法疯狂地在脑海中碰撞着，摧残着八重樱的意志。
“啊啊啊啊！”
双手挣扎痛苦地捂住额头，身体不由自主地向后退去，握紧刀柄的手臂无力垂下，八重樱尽全力抑制着自己发出了歇斯底里的叫声。
嘶哑且微乎其微的呼喊声只有近在咫尺的白洛能够听到。
望着流露出癫狂神色的巫女，白洛深深的呼出了一口气。
神色是史无前例的凝重，很显然他已经猜到了八重樱突然的变化究竟是因为什么了。
绯狱丸！！！
这可不是一发火球术能偿还的啊！
PS：男人||站时什么诡异的敏感词啊！！！
第130章  抓住你了,绯狱丸!
“绯狱丸，你最好能祈祷我能够在一定程度上解开巫女小姐的心结。”
宛若呢喃般的自语，白洛双手抱胸倚靠在窗边，俯视着外面正在为祭礼做准备的村民们。
“不然就算将你打成大姐怪，也不给你油炸豆腐~”
算是被强制性地软禁在房间中，自然，这是白洛没有反抗的结果。
想要解开八重樱的心结，这点程度暂且还是能够忍耐的。
端起还冒着热气的茶水微抿了口，白洛的目光扫过在外看守的村民。
每个人脸上都洋溢发自内心的微笑，敲锣打鼓兴奋的样子像是在过什么节日一般。
红灯笼中散发的光芒照亮了神社，可却丝毫感觉不到喜庆，更多的则是诡异。
人性丑恶的一面还真是在这些人身上展现的淋漓尽致啊。
散发着纯净光彩的数个紫色六芒星阵在圣痕空间的深处静静旋转着，等到将空间完全解析完毕，绯狱丸将无处可躲。
而白洛先前之所以没有动手也是在等待着解析工作的完成，届时就算暂时将整个圣痕空间破坏，他也能稳住最为核心的东西，并且也能够修复圣痕。
轰隆！
凄厉的雷光划破天幕，阴霾密布的乌云里酝酿着沉闷的轰鸣。
外面的人群之中已经有人发出了惊喜的欢呼，似乎是为即将要到来的暴雨欢庆。
……
不知道具体过去了多久，伴随着房门轰然被撞开的声音，一群身着特殊礼服且带着狐狸面具的身影冲了进来。
“你们这是……？”
佯装出不知情的姿态，白洛打量着面前村民手中的纹刻着狐脸的匕首，微微眯起了眼睛。
“白洛小姐，请您和我们去后山神社参加祭祀~”
微微前躬的身躯，村民的语气之中充满了欢快。
“绝了！你们这是请人的姿态吗？”
没有要起身的意思，白洛伸了一个懒腰，半晌后才后知后觉的发现了问题。
“不对，小姐是什么鬼？我是男的啊！”
而这般行为在村民看来无疑是拒不配合的表现。
“动手！”
带着不同颜色面具的领头者直接下达命令。
身后的村民一拥而上，以丝毫没有艺术的手法将白洛捆住。
拿着匕首的村民在将白洛捆好之后熟练地挑断了他的手脚筋。
源源不断的鲜血从他的身躯里流淌而出，白色的衣裳也被殷红浸染，血水中那双璀璨金色的眼眸里毫无波动。
看着完全没有反抗的惨叫的白洛，动手者稍微有些愣神，但却并没有在意太多。
被几位村民架住的白洛咧开了嘴角，露出个灿烂的笑容，“各位，请问巫女小姐在哪里？”
“白洛小姐不必担心，巫女大人已经在神社等候多时了。”
村民带着莫名的深意凝视着白洛，紧接着架着他迈步走出了房间。
……
在神社正殿中，满脸尽是阴霾的巫女坐在神像的面前，绝望像是黑暗中的恶魔在一点点蚕食着她的心灵。
“樱，时间已经到了，你该动身了。”
换上了祭礼用的华贵服饰，依旧神色冰冷的八重神主步入殿中。
“祭品已经被带到。”
纤瘦背影微不可查地点了点，努力抑制着颤抖的身躯站起身，犹如扯线木偶般跟在神主的后方，随着八重神主来到的祭坛。
周围每个人的脸上都充斥着虔诚与兴奋，阴霾密布的乌云与凄厉的雷光像是神明在对庇护者的奖赏。
看着这些充满笑容的面孔，八重樱握着御神刀的手掌再度握紧。
“请一定要，成为出色的巫女呀！”
温柔的话语和灿烂的笑容浮现在脑海里，巫女最终还是松开了手掌。
浅紫色的眼眸深处仿佛有着缠绕着妖异火焰的巨型狐狸闪过。
随着妖狐周身火焰的跃动，八重樱原本清丽的双眸仿佛被妖异的竖瞳分为两半。
【呵呵！即使是第一律者又怎样~只要你不对八重樱出手，就无法阻止我继续侵蚀！】
【而且……害我被这个发狂的巫女砍……这个仇……我一定要报！】
躲在八重樱心灵深处的绯狱丸借助八重樱的视野望着被束缚在祭坛中央的白洛，嘴角勾勒起张狂与不屑的弧度。
在中央高台的祭坛上，被礼绳束缚直的白洛有些无聊的打着哈欠。
这祭礼的歌谣是什么鬼！
催眠吗？
心中哼着最炫民族风，白洛的神色依旧是悠然自在。
捆住他的礼绳是为了帮助他保持站立的姿态，毕竟在村民眼中他已经被挑断了手脚筋。
但先不说灵魂状态下的Code能够发挥完全不死之力，单就他理之律者的能力而言，恢复这般伤势也是瞬间的事情。
“樱，晚上好~”
看着仿佛是行尸走肉般的巫女小姐，白洛的眉头先是一皱，而后便舒展开了。
“洛……救救我……救救我……”
锵！
作为祭礼主持者的八重神主抽出了经过朝礼的御神刀，瞥了一眼笑着的绿发‘少女’，身躯深躬地伸出双手，恭敬的将刀递向了巫女。
“巫女！开始祭祀！”
在这一刻，八重樱不是他的女儿，而是即将和神明沟通的巫女。
刀刃在红灯笼的光芒映照下散发着淡淡的猩红光芒。
“我听到了哦，放心，我一定会救你的。”
额前垂落的发丝遮住了面孔，将表情隐藏在阴影之中的少女颤抖地伸出了双手。
以往轻灵的御神刀此刻需要用尽全身的力气才勉强抬起。
在村民充满希望的眼神中，在八重神主的注视下。
少女费力地将闪烁着寒芒的锋利刃尖指向了笑着说要救自己的少年。
滴！
第一滴雨水落在刀尖，四散为晶莹的水珠。
“巫女大人！”
“神明大人！”
“下雨了！下雨了！神明大人显灵了！”
“……”
像是在呼喊着未来的声音响彻在周围。
看着白洛脸上熟悉的表情，八重樱脸上露出了比哭还难看万倍的笑容。
记忆中一模一样的场景浮现，同样微笑着的身影慢慢重合。
“请一定要成为出色的巫女哦~”
只要轻轻地挥下去……
只要将洛君作为祭品献祭给神明……
就能拯救处于水深火热之中的村庄，挽救村民们……
成为出色的巫女……
冰冷的雨水打湿了长发，湿漉漉的额发下，那双失去光芒的眼眸中妖异狐狸的身影愈发的清晰。
眼泪混合着雨水从脸颊滑落，八重樱绝望的闭上了眼睛。
“樱已经是非常出色的巫女了哦~”
  


第94节

  在村民惊骇的目光中，被挑断手脚筋的白洛轻轻地挣脱开帮助他保持站姿的礼绳，轻笑着往前迈步。
刀刃轻易地穿透了白洛的胸膛，但白洛像是没有察觉一般，温柔地抱住了恐惧到颤抖，脸颊满是泪水的巫女。
冲刺的动作停止，周围带着狐狸面具想要阻止白洛逃离的守卫因着意料之外的展开也呆愣在原地。
“洛！为什么？为什么要这样做？”
骤然睁大的瞳孔，恐慌与愕然刹那间涌上心头，仿佛正在被疯狂侵蚀着的巫女发出了沙哑的呼喊。
“不要露出这副表情，樱。”
白洛伸出手，指尖轻柔着少女如凝脂般柔腻白皙的脸庞。
“无法摆脱过去的阴影，做不到用牺牲去拯救这般事情……”
“即不想伤害我，又被村民的期待压倒喘不过气来。”
“或许在过去我不知道的时间内，你一次又一次在绯狱丸创造的轮回中的品尝着失去的绝望。”
轻柔的抹去少女眼角的泪花，被穿透心脏的却依旧活蹦乱跳的白洛让八重神主和周围的村民全部都愣住了。
白洛毫不在意地将夹在心脏中的刀刃直接抽了出来，轻柔地抱住了少女颤抖的纤细娇躯。
“再也不用怕了，我来救你了哦~”
“如果孤身一人就会迎来末路的话，我当然不会继续让樱继续孤身一人了。”
情绪是纷杂且混乱，思绪也就是沉重泥泞。
能够清晰感受到的坚定意志，八重樱眼神中空洞和黯淡褪去。
名为希望的光芒在挤压着妖狐的生成空间。
“毕竟，我们已经约好了，来年一起去赏樱，不是吗？”
紫色六芒星瞳孔中仿佛下起了蓝色的流星雨，随着少年高举的手掌缓缓攥成拳。
整个世界都间盛放出炽烈的光芒，原本乌云滚滚的漆黑帷幕消失，盛大的阳光穿透云层，白云蓝天显现而出。
与此同时，整个场景都发生了细微的变化，参与祭典的八重村村民们都尽数消失，仿佛从未曾出现过。
“解析完毕~”
“抓住你了，绯狱丸！”
手中仿佛虚抓着什么般向外一扯，附身在八重樱心灵深处的核心和被藏在圣痕空间各处的力量被牵引或者说逼迫到一起。
凭空涌现出炽烈的火柱冲向天空，将整个夜空渲染成了染血般的炽红色。
火柱消散，摆动着五条缠绕着烈焰的尾巴的巨型狐狸出现在眼前。
“可恶，你明明是律者，为什么要帮助人类！”
面目狰狞而不详，缠绕着犹如怨念般火焰，绯狱丸的话语中满是愤怒与无法理解。
第131章  论知识分子成为律者
“你这话就有意思了，明明是律者居然会站在崩坏的一方。”
？
绯狱丸稍有懵逼地眨着眼睛，头顶上跳出一个大大的问号。
这人是傻的吧？
律者是崩坏的使徒，自然是站在崩坏的立场上啊！
帮助人类明显是叛徒才会办的事情。
“背叛的律者，神明一定不会放过你的！”
绯狱丸仰天发出着震耳欲聋的咆哮，张大的嘴巴凝聚出岩浆般滚烫的灼热火球。
“我要代替神将你这叛徒烧成灰烬！”
“神或许还巴不得人类能策反律者，好提高自己的绩效呢~”
不置可否地耸了耸肩，白洛轰然踏前一步，无数荧蓝色的粒子在顷刻间包裹住他，化作纷乱复杂的流光线影凝聚成型，湛蓝色的风衣飒飒作响。
怀抱着八重樱的白洛缓缓漂浮而起。
“洛君……”
看着犹如画风突变的白洛，因绯狱丸的离开而清醒的少女，八重樱脑海中浮现的第一件事居然是白洛超越时代的XP系统，然后才是这位少年夺走了自己的初次。
微妙的手足无措感，无处安放的目光游离着，最终定格在白洛胸前被鲜血浸透的衣裳。
纤细的素手轻轻抚上白洛受伤的位置，浅紫色的眸子中盈满了关切。
“没事的。”
白洛轻笑着摇了摇头，“说好了要救你，一切都交给我吧！”
轰然吐出的火球裹挟着仿佛要将整个空间吞噬的汹涌气势，铺天盖地的热浪席卷而来，连空气都呈现出扭曲的变化。
“炽天覆七重圆环！”
出处来源于希腊神话的特洛伊战争中埃阿斯(Ajax)用来挡下赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾。
在第五次圣杯战争中，其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”。
当然，白洛这个是盗版哒~
瑰丽的紫色洪流化作纯粹的能量汇聚在身前，化作花瓣似的屏障，光芒如太阳般绽放。
其中应用了蜘蛛子世界高魔抗技能的术式，结构采用了弑神装甲的防御部分。
防御力自然不可小觑。
轰！
巨大的火球轰然炸裂，漫天火光夹杂着白色雾气弥漫，狂乱的气流声不绝于耳。
所谓有烟无伤，白洛可不是戴拿那头站在右边输掉对波的猪，自然不可能打破传统定律。
“火球吗？那我也来好了。”
嘴角微微勾起，白洛环视了下因两个律者力量碰撞而开始不稳定的空间，犹豫了一秒钟，低头对着怀中的少女柔声道。
“樱，一会可能会有些痛，要忍一下哦~”
“唉！”
这个情况下洛在说什么啊！
精致素白的脸庞缓缓浮现出一抹羞红之色，想起之前附身C.C身体时的感受，巫女小姐毫不意外的想歪了。
没有在意少女表情的变化，白洛将柔软的身躯紧紧抱进了怀里。
空余的右手伸出虚张，紫色六芒星阵展开在眼前，代表理之律者力量的荧蓝色光芒附着在紫色阵盘上。
点点光辉开始在纤白的手掌中复现。
铀-235~
一种在白洛前世拥有特殊意义的金属。
在这个世界中，虽然多出了崩坏能这种新科学，但其他的基础物理参数和白洛的前世并无太大的不同。
拥有大质量原子核的元素在理之律者的力量下直接复现出来，且随着白洛投入的崩坏能继续增加。
在复写眼的帮助下，集中全部灵魂力量的白洛能够少量的操控原子级的物质，这其实就已经足够了。
最难也就是创造出第一个铀原子，之后仅仅是类似无脑的复制并且粘贴的操作。
不仅仅是如此，在复现出足够的铀金属之后，白洛开始复现其他的原子。
氢的同位素，氘、氚等质量较轻的原子。
以复写下雷之律者操纵电磁场的能力让白洛得以突破范德华极限，深入到原子核静态电子中，阴极||射线在原子外围被激发，电子激发变成射线，原子放射出辐射，高浓度的复杂能量在这一掌的空间中汇聚。
质子、中子、原子核、电子、原子……
以无形的崩坏能将这些物质牢牢束缚在一起，随意地躲避着绯狱丸喷射出的火焰柱，蓝色风衣的律者武装在劲风下猎猎作响。
因过于微小精细的操作而流下的汗水在呼啸而过的火焰带来的高温下被蒸发。
白洛的嘴角无法抑制地扬起了兴奋的弧度。
此刻自己手中的就是前世人类文明的终极武器啊！
凭借着复写眼和理之律者、复写下的雷之律者操控电磁力的能力，白洛即将展示人类的终极艺术。
幸亏这里是圣痕空间，在外界的话白洛还真的不敢这么乱来。
他死上几次倒是小事，核辐射对周围造成的影响可不是鞠躬道歉就能够遗忘掉的。
“去吧！”
缓缓伸出的白皙手掌，无形的崩坏能包裹着极不稳定的重核原子，以及周围盈满的氘和氚，呈圆状的巨大球体在绯狱丸疑惑的目光中漂浮在上空。
“这就是你的反击吗？”
绯狱丸狰狞的表情变得有些不屑。
白洛使用这么长时间准备的招式，崩坏能强度甚至还没有它的两个火球多。
毕竟，白洛的崩坏能都化作了现实的物质，真正以崩坏能表现出来的仅仅是包裹着这枚特殊‘火球’的外壳。
一片蓝色一片紫色的结晶般的双翼出现在白洛身后，最高级别的韦驮天技能加持。
白洛身上轰然爆发出一股绝强光辉，两侧的光翼喷发出炽蓝色的伽马粒子，推动着他和怀中的少女冲向上方，于空中留下一道绚烂的蓝紫色痕迹。
“想逃？”
虽然绯狱丸对白洛的举动感到莫名其妙，但既然逃跑就意味着有什么因素影响着白洛，让他放不开手脚。
这是追击的好时机！
缠绕着妖异狐火的巨型狐狸踩在虚空中由崩坏能构成的平台上，向上方的白洛追去。
终于，随着缠绕着火焰靠近的绯狱丸。
本就处于崩溃边缘的铀-235在白洛特意准备出的中子轰击下分裂。
就像是多米诺骨牌一样，裂变中放出的数个中子，对其他不稳定的原子核进行了轰击。
裂变出的中子总数以指数形式增长，而产生的能量也随之剧增。
这股能量在万分之一秒内点燃了氘、氚等质量较轻的原子的原子核，而发生了聚变反应。
庞大的链式反应能量完全被用来推动下一层次的链式反应。
最终直到完全沸腾的链式反应，崩溃的原子结构，骤然间无穷无尽的能量在瞬间爆发。
链式反应高达一亿度的可怕核心温度，理论上能成摧毁核心位置的任何生命。
紧接着核爆中心的高温会直接作用于气体，借助爆炸瞬间的膨胀，将自身的能量传递出去，辐射、高温、冲击波和电磁风暴混杂成的冲击力量，会席卷杀伤圈内的一切空间，蒸发附近所有的一切！
太阳！
降临了！
一轮耀眼的太阳，灿烂的辉煌，极致的美丽！
圣痕空间中所有的一切，在这一瞬间全部被点燃。
仿佛一颗太阳坠落到了地面，焚起炙热的炽白火焰。
绯狱丸在能量爆发的瞬间没能反应过来，就融化在这无穷无尽的光芒中。
圣痕空间开始出现裂缝，在‘火球术’爆发下空间加速崩坏着，宛如破碎的玻璃镜面，碎裂的镜片开始脱落，显露出混沌虚无的空间。
身为与圣痕中的英灵，心相空间的来源者，八重樱在圣痕空间破碎的时候感受到了刺骨般的疼痛，大脑好似被灼热的铁棍搅拌。
“日，早知道不加氘、氚了！我都减少铀量了怎么还这么大的威力！”
毕竟前世的白洛也没有接触过任何核武，第一次做这东西当然掌控不好份量。
感知到情况有些脱离掌控的白洛干脆不跑了，他直接将八重樱扔出了圣痕空间。
以复习眼的特殊视界来近距离观赏‘太阳’。
虚空中传来一阵轻微的玻璃破碎声，整片天空浮现出蛛网般的龟裂，裂痕自穹顶蔓延而下，转眼间便抵达至白洛所在之处。
紧接着，轰然崩塌！
“这就是理之律者版的火球术！”
  


第95节

  随着绿色的身影被光芒覆盖，只留下一句感叹的话语回荡在虚无的空间中。
第132章  派蒙炒飞鱼丸
自绽放的光芒当中显露出身形，复活归来的白洛看着宛若破碎的玻璃镜面般的圣痕空间，情不自禁地发出了感叹。
“不愧是人类的终极艺术，实在是太美了！”
玩游戏时的白洛患有轻度的火力不足恐惧症，但他现在感觉自己已经痊愈了~
就算绯狱丸凭借侵蚀律者的权能，能够将自己隐藏在圣痕空间中，在这将空间彻底破碎的核爆之下也绝无活路。
圣痕空间可不比现实中的空间，能被如此恐怖的能量炸碎是理所当然的事情。
感叹着的白洛伸出一只手平摊在面前，整片空间都随着他的动作呈现出扭曲动荡般的波纹状现象，庞大的崩坏能也弥漫在这片空间之中。
开始修复……
四处飘散的空间碎片随着白洛的意念开始整合，仿佛存在于天际的裂缝也开始闭合。
幽暗的虚无被无声的光芒之海覆盖，从白洛目光触之处开始，世界开始恢复。
鲜红的鸟居，古朴整洁的神社，青石板铺就的庭院，还有静静伫立的繁盛樱花树。
粉嫩的花瓣随着微风飘零。
带着长长狐耳的粉发少女随着复原的圣痕空间也自樱色的光芒中浮现。
“结束了吗？”
望着眼前蓝色纯净的美好世界，如春风拂杨柳，八重樱莫名的感觉心里面空荡荡的。
五百年的恩怨到此结束。
绯狱丸以为自己在八重樱眼中是罪无可恕的恶魔，毕竟曾经为了彻底侵蚀八重樱而对她进行日复一日的精神折磨。
曾带给她无穷尽的憎恨和绝望，可每当八重樱即将彻底崩溃时，却又会不知不觉的停下来。
绯狱丸并不知道自己为什么会这么做。
实际上八重樱对于绯狱丸的恨意并没有她想象中那么强。
在这共同被封印在一起的五百年的时光中，内心的恨意早以在时间冲刷下散碎为虚无。
最后剩下的……
可能只是心中的某些执念吧。
“洛君，谢谢你~”
比阳光还要灿烂的笑容呈现在少女脸上，柔顺而丝滑的樱色长发微风的吹刮下荡漾起来，如梦似幻。
在清风的吹拂下漫天飞舞的樱花环绕在两人周围。
“然后呢？”
手掌轻抚在八重樱的侧脸，与之对视着的白洛微扬着嘴角，“没有了吗？”
望着绿发少年轻笑的面容与温和的金色瞳孔。
八重樱低垂着眼帘，纤长蜷曲的睫毛轻颤，盖住了眼底里的一池秋水。
少年的所作所为一点一滴的开始在脑海中回放，又想到两人或许已经有了夫妻之实……
“樱……樱愿……以……以……”
白的脸庞顷刻间爬满了娇艳的绯红，一缕樱发垂落在侧脸，摇摇晃晃，八重樱强撑着表情保持镇定。
吞吞吐吐了半天却依然说不出完整的话。
“好啦，好啦~”
白洛忽然揽住了少女纤细的腰肢，另一只手顺着她那头樱花瀑布般的长发抚上后脑。
随即摆出一副严肃的庄重面孔，白洛直视着少女瑰丽的瞳孔。
“巫女小姐的从妖兽熊手下拯救我的救命之恩无以为报，小生愿意以身相许！”
前倾着身体，那双被羞涩盈满的眼神中，白洛直接吻住了樱发少女的唇。
身躯被紧紧地搂在怀里，双手不由自主地按在少年的胸口处。
唇上传来带着奇异感的湿润与温度，八重樱能清晰地听到胸腔中震耳欲聋的鼓噪声，宛若雷鸣。
炽热的呼吸透着紊乱，细嫩的双肩因紧张而微微蜷缩。
随着娇嫩的粉舌被另外的温热所缠住，八重樱微微瞪大了双眼，眼瞳里仿佛弥漫着湿润的水雾。
仿佛又想起了附身C.C时身体传来的余韵，八重樱揪着白洛胸前衣襟的手微微用力。
娇躯隐隐燥热，一双纤长美腿似乎都在打颤，像是有些站不住。
卡莲……对不起！
享受着少女柔软火热的娇躯，胸前能够感受到来自饱满挺翘的奇异触感。
带有感情的接触果然和C.C不一样呢~
白洛心中忍不住感叹道。
“正式的报恩还是留到以后再说吧。”
松开了少女的纤细的腰肢，白洛撩起她垂落在侧脸的一缕秀发，轻声说道。
“毕竟，这可是少儿不宜的环节呢~”
视线望向不远处的一棵樱花树，几条毛茸茸的尾巴露了出来，一只粉色的小狐狸在哪里瑟瑟发抖。
“要被发现了！要被发现了！”
颤抖的声线，二头身的小狐狸蜷缩在树下。
虽然不知道为什么，但白洛的视线让她从心底里产生的恐惧的情绪。
大概是直面核爆的后遗症吧~
“洛，这个是……什么东西？”
因少年停下的动作而得以喘息，平复下心情的八重樱向着白洛视线望过去。
“她，应该算是绯狱丸吧，不过大概已经失去了过去的记忆，现在或许叫她绯玉丸比较合适。”
牵着八重樱细软的小手走到那棵樱花树的后面，白洛仔细打量着奇妙的二头身生物。
脑海中浮现出的第一印象居然是……应急食品？！
点开荧的私聊，白洛将绯玉丸的形象发了过去。
【荧：这是什么？看起来是相当美味的食材呢？感觉和派蒙一样。】
【白洛：是吧是吧，我们不愧是异父异母的亲兄妹，想法完全一样呢！】
【荧：嘿嘿~】
正在进行剧情任务的荧看着身旁漂浮的派蒙咧开了嘴，看起来像是一个纯憨憨。
白洛真是太对她的胃口了！
同样的屑……呸，这是兄妹同心哒！
至于裹着深渊教团王子优越生活的空……
抱歉，不认识！
【荧：要不要来我的世界玩，请你吃烧烤派蒙哦~】
看着荧发过来的消息愣了愣，白洛微微皱起了眉。
提瓦特啊……
神之眼和元素力对他来说貌似没什么用，现阶段了解的剧情中大概没有能够帮助他变强的资源。
就是不知道天空岛上有什么。
手上的事情并不少，积分有限的情况下……
emmm……
可是荧妹也的确很和自己胃口，有必要和她去学习学习，白洛陷入了究竟。
【白洛：我考虑考虑。】
看着漂浮起来的小狐狸，白洛关闭了聊天群。
“绯玉丸……”
望着眼前的生物，八重樱轻轻蹙眉，她能从这个小狐狸身上感觉到熟悉的气息。
“大姐！大姐！绯玉丸是我的名字吗？”
大姐？
看着突然窜到自己身边的二头身生物，八重樱的神色异常的复杂。
既然白洛说这个生物是绯狱丸，再加上自己感受到的熟悉灵魂，那么这应该就是事实。
然而眼前这个小家伙居然叫自己大姐！
属实有着超出八重樱的意料。
但当白洛看过来后，绯玉丸脸上的是兴奋欢笑的神色即刻僵住，慢慢地躲到八重樱的身后，小小的手捏着巫女的衣袖。
“你还记得我吗？貌似很害怕我？”
食指和大拇指分开摩挲着下巴，白洛前倾着身体凑到绯玉丸的面前。
“哇呜啊啊啊！”
像是面对什么洪水猛兽般一样，萌萌的小狐狸低头用手捂住了大大的眼睛。
四根长长的粉红色尾巴围着小小身体。
“我才不怕你呢！”
躲到八重樱身后的小小生物高声叫喊着，半晌后才后知后觉停下呜啊的叫声。
“额，对哦，你是谁？”
“我是你大哥！”
白洛猛然地抬手抓住那两只细长的真正狐耳，在绯玉丸挣扎和惊呼声中开始吸狐狸。
比小猫的手感还好，也很可爱！
“唉！？”
“大哥？”
绯玉丸一下子睁大了双眼，傻傻地盯着白洛，表情懵逼。
抬头看了看少年嫩绿的长发，绯玉丸抬手拿起一根垂落到耳边的樱发，小脑袋来回摇晃。
“不对，你没有耳朵，头发的颜色和我跟大姐都不一样！”
宛若手办一样小巧的二头身狐狸仔细想了一会，抬头反驳道。
她明显想要继续说什么，却瞥到了少年手中冉冉升起的火球。
灵魂深处发出的警惕。
在发自内心最深处直感觉的驱使下，绯狱丸直接冲到的白洛的怀中，用力的卖着萌。
“大哥，大哥~（づ￣3￣）づ╭?～”
PS：又是一年七夕祭，哎呀，好烦啊，收老婆们送的礼物都收不过来了~
醒的真不是时候！
第133章  小祈,我真是爱死你了!
“阿洛！你醒啦！”
映入眼帘的一双湛蓝色的眼瞳，身穿一袭纯黑色长裙的白发少女，在一旁啪啪地按着游戏机，脸上的表情是惊喜。
发现白洛很可能更喜欢黑色系的衣服，草履虫犹豫之后换上了自己很少穿的黑色系。
“琪亚娜……现在是几号了？”
身后两个特殊的方向盘和有特点的昵称确保白洛不会认错人。
  


第96节

  “距离西琳说你去处理什么圣痕什么的东西，已经过去4天了。”
伸出白嫩的小手将白洛拽了起来，草履虫伸手就往白洛身上摸。
“阿洛，你没受伤吧，来让我康康~”
“我当然不会受伤啦，唉！你在摸哪里！不要啊琪哥！”
砰！
巨大的开门声响起一瞬，被两人打闹声吸引而来的两位西琳同时冲了进来。
“白洛！你醒了……额……”
草履虫依旧保持着将白洛按在床上的姿势，缘于打闹的缘故，黑色睡裙的吊带稍微有些脱落。
裸露在外的双肩圆润紧致，饱满圆润的一抹嫩白，晃人眼球。
两位别无二致的白发美少女错愕地盯着正在打闹的两人。
“琪亚娜！”
“你们在干什么！！！”×2
两人对视了一眼，点了点头后直接朝着床上猛地扑了过去。
“喂喂！琪亚娜就算了，你们两个来填什么乱！”
“啊啊！西琳你又拽我头发，可恶，我要动手了，我真的要动手了！”
“可恶的草履虫，你不知道矜持一点吗！”
我们的身体可是一样的啊！
从两人的打闹变成了四人的打闹，枕头、被子、床单等等被扔的到处都是。
两位西琳共同合作将草履虫用被子卷了起来，真正被卷成虫子的草履虫仅是微微用力便挣开了被子，其中填充的白色羽毛缓缓从空中飘落。
当同样被吸引过来的雷电芽衣走到卧室门口时，看着满地缭乱的杂物。
嘴角的微笑僵住，昏暗的光线下跃起电弧的夜色刘海垂下，挡住了芽衣的一只眼睛。
另一只眼眸中闪烁着赤红的光芒。
此处应有BGM~
在大家庭中扮演着照顾人的人妻系角色的少女，宿舍的卫生大都也都是丽塔和芽衣包办。
所以，芽衣小姐毫不留情地开启了猎杀模式。
“你们有谁要解释的吗？”
“芽衣，不要！！”
“等等！芽衣！”
“亚美喽！”
……
绿色长发随着微躬的腰肢垂在后背，将下巴搭在布洛妮娅头上的C.C望着排排坐正在挨训的白毛团子和自己，无奈的耸了耸肩。
第三律者的恐怖之处已经初步显现，这宿舍中除了身为女仆的丽塔之外，几乎所有人都快被芽衣养成了混吃等死的咸鱼。
纵然是失去感情状态下的布洛妮娅，都不由得被她所煮的饭深深折服。
就连优雅的大小姐和有些腹黑的真琪小姐在芽衣拿出饭律的气质之后也只能怪怪挨训，不然就莫得饭吃~
相比六核驱动下还不断吃瘪的河豚恐怖了不知道多少倍。
终焉都要在我饭律之下！
揉了揉即使几天没有梳理也依旧丝滑柔顺的绿色长发，C.C一边打着呵欠一边走到玄关处换下拖鞋。
或许是对于现状有些迷茫，巫女小姐选择和绯玉丸留在圣痕空间中静一静。
500年的时光匆匆而过，世上的一切对于她来说都是全新的，没有认识的人。
如果不是白洛的话……巫女小姐将是完全失去方向的迷茫状态，不夸张的说面对这种情况甚至都可能会失去生存的欲望。
走出宿舍门后双腿弯曲，纤细的身躯高高跃起，一头如水银倾泻般的绿色长发飘散，C.C进准地降落在楼顶。
纤细的素手抚在胸前，伴随着深沉的黑暗，随之而来的是幽暗的光芒。
这是外形华丽的黑红色太刀随着素手的移动而从C.C胸前抽出。
通体漆黑的外形下唯有刀柄处点缀着血红色，像是用鲜血浸染一般。
C.C.只是犯病在cos雷神而已~
有朝一日必去提瓦特拜会一下雷神小姐。
这奶香的一刀，谁的更香！
不对！
是无想的一刀，谁的更强！
地藏御魂，这由第十二律者核心而制成的神之键，主掌“侵蚀”力量的妖刀，在绯玉丸的自愿配合下，由白洛锻造完成！
纤细右臂高高扬起，红黑色的太刀被C.C从刀鞘中骤然拔出，象征着不详的红黑色流光在刀身表面流淌。
随意地挥砍了几下，随着C.C意念的下达，有诡异的黑雾从刀身中弥漫而出。
“侵蚀之力……”
将手伸进黑雾中感受着侵蚀之力的强度，C.C若有所思地挑起了眉。
这东西是对付科技造物的外挂级能力。
有这个的话，之后的很多问题都可以不用考虑了。
不过如果巫女小姐之后想通了，这把刀就交给她了。
缘于地藏御魂是由侵蚀核心打造，而八重樱又是和侵蚀律者又有着无比特殊的联系。
所以地藏御魂能够让八重樱以躯体的形式出现在外界，完全可以算是另类的复活。
【楪祈：@白洛，洛，我在卡池中抽到了这个。】
【楪祈发送了白洛的专属红包】
突如其来的消息打断的C.C.试刀的想法。
【五河琴里：什么？什么好东西？】
【白织：让我看看，让我看看！】
【白洛领取了楪祈的红包】
【白洛：群主特权强化劵？】
卧槽！
这聊天群的卡池是什么鬼，这种鬼东西都有？
金色双眸骤然睁大，白皙精致的脸上写满了不可思议，C.C有些茫然地看着个人物品栏中的劵。
【群主特权强化劵：能够提升群主的某些特权】
【评价：3星】
【晓美焰：这……都行？】
【一方通行：……】
当C.C将物品信息发到群中之后，懵逼的就不是他一个了，而是全群。
【空：不会是聊天群出BUG了吧？】
【荧：小祈，你用了多少积分抽出的？】
【楪祈：一积分……】
【博丽灵梦：……】
【博丽灵梦：为什么我就是抽不到好东西啊！！！】
紧接着聊天群中再度传出了非酋联盟的败犬狂吠。
大小姐也是其中的代表人物，从运气方面来说，完全站在白洛的对立面。
可以考虑送给大小姐一些孕气，看看能不能改善一下情况。
脸上露出了不符合美少女精致面容的狂笑，C.C双眼放光的看着随着特权劵的消失，聊天室商城中||出现了一个在固定商品中不断移动的选择框。
选择了几圈之后，慢慢的落在了穿越卡上面，而后旁边就多出了一行小字。
（群主特权：购买本商品积分-90%，特权购买的商品无法给群员使用，其他人不限）
完完全全是针对群主特权的加强，且没有留下明显的漏洞。
而且虽然其他人不限，但就算白洛让其他人能够使用穿越卡穿越到其他世界也无法带给他任何帮助。
在世界底层构成都不同的情况下，去到其他世界的人根本无法使用本世界的力量，在不使用‘缘者’的情况下完全就是一个普通人。
但即使是这样，这东西也是帮大忙了！
要知道崩二和崩三可是宇宙底层组成完全相同的世界啊！
这下子只要等到全员律化，白洛随时都能带着律者小队出发，而不用在意积分的问题，不然那么多人往返的积分不知道要等到时候才能攒够。
现在也完全不用再顾忌积分不足而无法穿越了。
【白洛：小祈，我真是爱死你了！！！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：！！！】
眼神瞬间变的锐利起来，大小姐瞬间偏头看向一旁露出狂喜神色的白洛，看着正常训斥草履虫的雷电芽衣，无奈的单手扶额。
这波怎么说？
唉！
当白洛将使用特权加强劵之后的结果告诉大家，立刻就有人坐不住了。
【五河琴里：不是吧！这聊天群怎么回事？为什么给狗群主这么多特权，群员难道没有人||权吗？】
红发双马尾美少女啪啪地拍桌子，看到神无月恭平羡慕地望着桌子，马上转移了目标。
顺带一提，这位老哥的声优是子安武人。
【博丽灵梦：没错，群员也要特权！】
【博丽灵梦：推翻权限狗，聊天群属于群员！】
【荧：推翻权限狗，聊天群属于群员！】
【博丽灵梦被禁言一小时】
【荧撤回一条消息】
【荧：谁想要动摇我哥哥的群主地位就是和我过不去！】
灵梦被禁言还不到一秒钟，荧妹认怂的操作即刻便已经完成，甚至没有给白洛禁言的机会。
今天的旅行者依旧是屑渣集合物呢~
【白洛：我看到了哦~】
【荧：亲爱的欧尼酱，你忍心对你亲爱的妹妹出手吗？】
啪的一声拍在额头上，C.C.听着荧妹甜到发腻的语音消息，无语的垂下头。
这个荧妹是不是哪里坏掉了！
实在是和印象中连说话都是由应急食物代劳的形象差太多了啊！
准确来说是屑太多了。
一个万岁的老妪居然能如此自然地叫一个年龄不到100的人哥哥，还能坦然地被丽莎称为‘小可爱’。
【白洛：你赢了。】
第134章  白洛大人,要来一场约会吗~
安逸且自在的生活环境下，时间总是如白驹过隙般匆匆而过。
数年……好吧，还没有那么快，数天的时间眨眼间便过去了。
  


第97节

  盛大的阳光扑面而来，照在人身上有种暖洋洋的感觉，完全可以说是一天中最美好的时间段。
但很可惜，能享受到如此惬意生活的只有不用上课的白洛。
呼吸着清新的空气，白洛脸上带着慵懒的神采走在圣芙蕾雅的商业街上。
无论身处何处，白洛几乎都会成为周围所有人注视的焦点，目光中带着新奇与惊讶。
并不是因为他是一个男生，毕竟商业街店铺中也有男性店员的存在。
而且因为……
“大哥，大哥！我要吃那个！”
坐在白洛脑袋上东张西望的绯玉丸突然望向一个方向，伸出幼嫩的小手指着路边的油炸豆腐。
身为一只阿宅当然不会再孤身一人的情况下选择逛街，白洛是来溜绯玉丸的~
路人的视线大都集中在这个小家伙身上。
“真是绝了，这是世界线收束吗？”
周围各种吃食五花八门，绯玉丸居然还一眼瞄准了这东西。
“大哥，你说什么？”
“没什么，我说马上给你买。”
白洛抬手将二头身的可爱小狐狸拿下来，撸着毛茸茸的尾巴。
在店员充满惊奇目光的注视下，拿起一串油炸豆腐，递到绯玉丸身前，“诺~”
“谢谢大哥！最喜欢大哥了！”
肉嘟嘟的小脸庞，咀嚼着美味的油豆腐。
最初见面时的恐惧早已不见，这只绯玉丸已经完全被白洛所收买。
“话说巫女小姐还没有出来的打算吗？”
这几天白洛偶尔会进入圣痕空间，可八重樱自始至终都表现得有些怪异，她没有选择使用地藏御魂进行‘复活’。
白洛大概能够猜到八重樱在纠结什么，给她留下科普现代知识的书籍后便离开了。
只是如果总这样下去的话，终究还是不行的。
是否该考虑告知巫女小姐自己有着复活卡莲的想法？
感情造成的心结，只能由当事人来解开。
白洛自然不可能为了让八重樱只能依靠自己而不去复活卡莲。
如果要用这种手段获得爱意，他还不如直接给八重樱来一发Geass。
保证巫女小姐从此之后只爱他一人，而且是无可救药绝对不会动摇的‘爱’。
感情这种事情顺其自然就行了。
有C.C在，单纯肉体欲望方面应该是不怎么可能会有超过双倍快乐的存在。
“大姐很努力地在掌握着现代知识哦。”
飘浮着的小狐狸将油炸豆腐递到白洛嘴边示意他张嘴。
“大概很快就会出来跟大哥一起了。”
“呜姆~”
说完话又啃了一口油炸豆腐，腮帮子鼓鼓的绯玉丸发出稍显得怪异的声音。
“禁止化身呜姆怪。”
一记小小的手刀打在绯玉丸头上，白洛有心将荧发给他的水煮派蒙的图片给绯玉丸看看，可惜却拿不出聊天群。
屑妹妹之前曾经热情地为派蒙准备洗澡水，其实是加了调料且做出伪装的锅。
很可惜最后被派蒙察觉到了，伤心哭喊了半天才被荧哄好。
至于绯玉丸说的八重樱最近的状态倒不是不可信，但白洛也并不觉得短时间内她能够出来。
才想要张口嘱咐绯玉丸一些话语，便察觉到熟悉的气息正在靠近。
“绯玉丸，丽塔来了，你要回去吗？”
不仅是八重樱，绯玉丸也在下意识地避免和白洛以外的人产生联系。
这也是白洛没有将她们介绍给圣芙蕾雅大家的原因。
“唉唉~”
有些慌张的小狐狸一口咬下所有的油炸豆腐，将腮帮子撑到了极限，而后化作一团火光钻进了白洛的身体。
“大哥我下次还要吃油炸豆腐！”
虽然圣痕的主体在C.C身上，但链接圣痕空间的可是白洛的意识，所以借助白洛的身体回归圣痕空间这般操作当然能够办到。
吃吃吃！
就知道吃，吃肥了就拿你炖派蒙！
“唉！白洛大人，您是最终还是厌倦丽塔了吗？”
穿着崭新女仆装的少女发出了一声悲凉叹息，精致的妆容都无法掩盖她脸上显而易见的委屈，仿佛结婚之后被丈夫抛弃的幽怨小表情。
来往的行人们看着我见犹怜的少女纷纷侧目，对着白洛露出了恶狠狠的表情。
看着单独和自己呆在一起时越来越皮的女仆小姐，白洛摆出了死鱼眼。
“怎么？今天是碰到什么好事了吗？还是吸德丽莎吸够了？”
与丽塔并肩走到了一块儿，白洛一手揽住了她白嫩的肩膀，直勾勾地盯视那不时闪过一丝兴奋的瑰丽眼眸。
能够隐约嗅到淡淡的玫瑰花香。
“并不是哦，德丽莎大人正在办公室看最新的吼姆漫画。”
差不多习惯了白洛亲昵的举动，女仆小姐一眨不眨地注视着面前的少年。
犹豫一秒之后，绽放出了优雅的微笑。
“丽塔只是见到白洛大人有些开心呢~”
“那我还真是荣幸呢！”
白洛牵起丽塔细软的素手，捧到嘴唇边轻吻了一口。
丽塔抬起细嫩的素手扶着侧脸，美目流转，笑意嫣然。
“才怪呢！你觉得我会相信吗？”
两人已经走到了远离人群的地方，白洛双手按丽塔按在路边的长椅上。
青葱碧绿的草坪上有群鸟驻足。
微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了丽塔的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿。
“有什么事直说吧，这么好的天气不能浪费，感觉应该要做点什么。”
瞥了一眼举止优雅的女仆小姐，白洛低头陷入了沉思。
“那么，白洛大人~要来一场约会吗~”
望着思考的少年，丽塔微微前倾身体，高挑曼妙的玲珑身段在阳光下勾勒出窈窕的曲线。
胸前的饱满几乎要贴在他身上，两片湿润红唇轻轻开合，魅惑人心的妖娆声音响起。
“嗯？”
熟悉的话语在耳边响起，白洛的视线移动到了丽塔身后。
灰金色的头发已经超过了肩部，但还没有到长发及腰的地步。
“迷迭？”
“白洛大人，你说什么？”
“没什么，还以为阿符的偶像来了呢？”
完全不知所言的丽塔微微眯起了眼眸，随即风情万种地白了他一眼。
她已经习惯了白洛偶尔会说些莫名其妙的话语。
不仅仅是白洛，那位自称是平行世界的西琳小姐偶尔也会抽风地说一下大家听不懂的话。
撩起耳边的柔发挽到耳后，露出隐藏在及肩长发下的细嫩脖颈，丽塔的气质在瞬间转变，魅人的声线也变的严肃认真。
切换为女武神姿态的丽塔以完美到挑不出任何瑕疵的礼仪微微躬身。
“白洛大人，主教大人发来讯息，他想后天来圣芙蕾雅亲自拜访您，不知您意下如何？”
“哦？奥托要来？”
双手抱胸，白洛惬意地倚靠在沙发上，笑容愉悦。
“主教大人亲自上门，这个世界上怎么可能有人不给他面子。”
“好的，丽塔将会把您的意思转述给主教大人。”
女仆小姐内心中也是有些小紧张，这次两人的会面很可能决定之后是敌是友。
而和现在和白洛关系已经相当熟络的女仆小姐自然并不希望白洛被奥托针对。
“哦，对了！”
眼中若有所思的少年好似突然想起了什么般，右手握拳击打在左手心。
“顺便让奥托把疾疫宝石或者静谧宝石拿来，我这里有一个他必定会答应的交易，省着他还得再去取定金。”
能够低价购买穿越卡之后，之前定制的一系列计划可以迅速展开了。
短暂的沉默之后，丽塔温婉一笑，恭恭敬敬的鞠躬行礼，优雅而不失礼仪。
“是，白洛大人~”
“好了，接下来就是约会时间啦~”
伸手牵起丽塔细软的小手，白洛在女仆小姐微楞的姿态中拉着她走向远方。
第135章  呆鹅人
天命总部
结束了丽塔的通讯，天命大主教的办公室再度归于沉静。
“一定会答应的交易？”
宛若呢喃般的自语，暗淡灯光下奥托双手交叉，垂下眼帘，如金子般耀眼的长发披散在身后，额前的刘海遮住眼眸，让人猜不透他此时的表情。
哪怕是跟随他很长时间的私人秘书——琥珀。
这位戴着防护面具的白发少女正静静地站在奥托的身后，不敢有任何地打扰。
奥托陷入了漫长的沉默，他闭上眼睛，修长的手指在桌面上轻轻叩击，形成节奏的规律。
“琥珀，派人将这两块宝石全部准备好。”
奥托伸出一只手，低沉的声音中有着一丝不易察觉的疯狂。
“还有，照我之前作的安排，准备出行圣芙蕾雅，先不用通知德丽莎。”
“是。”
琥珀点头应答，转身离去，有些迟疑的步伐到门口彻底停住了。
犹豫了片刻，琥珀还是忍不住出声问道，“真的不需要亲卫队随行吗，主教大人？”
“没必要。”
奥托忽然起身，换下中世纪风格的修身礼袍，换上了精致的白色西装，走向了平常并不怎么会去的训练区。
训练室内，刚刚结束了训练的少女握着水瓶调整呼吸。
一头耀金色的长发被束成了长马尾，素白的额头上隐约渗出细密的汗水，无袖露腋紧身衬衫勾勒出她曼妙的上半身曲线，堪称完美。
偌大的训练室中只有她一个人，这是因为这件训练室中所有设备全部都是为了她特别制作的。
当之无愧的现世天命最强的女武神——幽兰呆鹅~
没有任务的时候，她几乎每天都会抽出一定的时间进行日常训练，从基础的体能训练到实战模拟演练。
  


第98节

  全方位地磨练作为女武神的反应与技巧。
尽管每天都能听得周围女武神对自己夸赞，但幽兰黛尔却始终秉持着一颗谦逊自强的心，丝毫不松懈。
她认为比起前任天命最强女武神，塞西莉亚大人来说，自己还差得很远、
“主教大人？有什么事情吗？”
偏头正好看见推门而入的奥拓，S级女武神的感知早便确认到来人是奥托，只是不能确定他的来意而已。
奥托露出温和的微笑，“幽兰黛尔，对于丽塔的任务目标有兴趣吗？”
“阻止第三次崩坏爆发之人吗……”
放下手中以特殊金属制成的哑铃，拿起围在脖颈处的毛巾拭擦着细汗，名为金发的少女湛蓝色的眼眸中凝聚出一抹锐利。
“那名为‘白洛’的少年在不久前成为了第一律者？”
“没错。”奥托点点头，“没有被崩坏意志控制的理之律者，但从丽塔的描述看来，这名少年和上一代理之律者瓦尔特是完全不同的存在。”
“既然是律者那当然不能放任不管，什么时候去？”
会能够保持自我意志的律者感兴趣是理所当然的。
除此之外还有一部分兴致来源是女仆小姐。
根据资料显示，丽塔于幽兰黛尔年仅12岁时，便开始担任其副官兼女仆的职位。
从那时起便形影不离的两人之间的感情想必不用再多做解释。
在白洛身边执行收集情报任务的丽塔每日都在会将整理好且确定无误的情报发给奥托之后，将那些拿不准的猜测或者有关白洛身边的趣事分享给她。
在话里行间，或者视频通话的时候，幽兰黛尔敏锐地察觉到自家副官的态度在随着时间的推延变得有些奇怪。
莫名的有一种出差的老婆被不知道哪里来的黄毛所吸引的感觉，这让幽兰黛尔心情委实不好受。
她早就产生了想要见见白洛的想法，却一直苦于没有适合的机会，贸然前去又害怕丽塔对她产生什么误会。
现在机会送上门了！
至于理之律者什么的，仅仅是借口罢了。
对于丽塔的判断幽兰黛尔是绝对相信的，至少白洛能够在律者化之后保持自身清晰的意志这一点不用怀疑，而且上一代理之律者也是站在人类的一方。
貌似更加不必担心了。
而且说到底幽兰黛尔的日常要么是训练，要么就是战斗。
趁着这个机会休息一下也好，就当做是外出度假吧。
要劳逸结合才能更好地变强！
况且，主教大人亲自过来邀请，这已经表明了这次会面极有可能会与白洛交手。
“因为我实在很在意，所以即刻出发，可以吗？”奥托是一副悠然轻松的笑容，表情亲切而温和。
“没问题！”
……
圣芙蕾雅的操场，感觉这地方对于一个心理正常的青春期少年来说着实有些刺激。
C.C.双手抱胸斜靠在墙壁上，那头纤长如瀑的绿色长发垂散在背后，宛若倾泻的溪流般纯净。
额前的绿色刘海遮挡住了她脸上的表情，隐约可窥见那双金瞳闪过的一丝奇异的微光，饱含深意。
不少穿着白丝体操服的美少女在练舞，高抬腿时踢出的优美曲线让人流连忘返，而且因为上课时段的操场上一般是不会有男生的，所以这群美少女的举止异常开放。
望着在不远处在阳光照耀下灿烂绽放的百合花，C.C.不由得啧了一声。
左右看了看三位神色各异的精致白发美少女，叹了口气。
老实说这三只中的任何一只单独拎出来，她都可以达成与角落中那对正在拥吻的妇妇同样的局势。
奈何现在是三只齐出，其威力和之前弱小时面对蜘蛛子世界的猴群差不多。
“嗯？那是？”
熟悉的身影脱离美少女们的包围，拿着黑色的终端走向了角落。
在这个班中有着如此受欢迎程度的人，除了本身带有原人物魔女气质且本质上是一个男生的潇洒飒然的绿发少女之外，就只有一个人了。
大家的符哥哥~
开启
复写自蜘蛛子世界的技能开启。
虽然名称是千里眼，但实际的技能效果远没有那么离谱，或许是因为C.C.复写的千里眼等级较低。
但即使是这个等级的千里眼，想要看到圣芙蕾雅学院之内的任何地方都是没问题的。
咳咳……话虽这么说，但C.C.可没有像某位火影一样，用这个技能偷窥过女澡堂哦。
她一般都是光明正大地进！
不管考虑由于场景对于心理正常的青少年过于刺激，她其实也没有去过几次。
万一习惯了这种事情，以后对少女的身体没有反应就很不妙了。
当C.C.看到符华此时通讯的对象后，嘴角扬起了一丝笑意。
“久违了，我的朋友。”
“有什么事吗，奥托主教？”
手握个人终端尽量地避开周围的女孩们，符华看着光投影而出光屏里面的金发男人，微微皱起眉头。
会在这种时候来通讯，奥托显然有什么重要的事情。
“其实也不算什么特别重要的事情。”
仿佛知道老朋友在想什么，晃着手里的红酒杯，依靠着柔软座椅的奥托微笑道。
“只是想念老朋友的我明天打算去看望你。”
第136章  你不对劲!
对于奥托这般话语符华显然是一个字都会不相信。
“你要来圣芙蕾雅？”
并未接着奥托话茬，符华只是以冷淡的声线点出了重点，娟秀的眉头愈发紧皱。
“目标是白洛和C.C？”
“别这么冷淡嘛，老朋友，老实说我可是非常非常担心你能否适应在这群年轻活泼的女武神学园里生活啊。”
依旧是不变的微笑，奥托愉悦清爽的声音传入了符华的耳朵里。
“拜访新生的理之律者大人，只是顺便的事情。”
不久之前，符华出手对于白洛的试探有着两人共同的意思，奥托提供了黑骑士·月轮装甲。
而收集到的情报自然也是两人共享，对于白洛想要重建全部由律者组成的逐火之蛾的想法，奥托已经知晓。
白洛让他带上疾疫宝石或者静谧宝石的缘由奥托自然能够猜到，但对于白洛口中所谓的他一定答应的交易，奥托还真的是非常感兴趣。
能够确定的是，这位不断给他带来惊喜，完全在他预想之外的少年，有着无比恐怖的情报能力。
奥托由衷的期望着这一次，这位少年依旧能给自己带来惊喜。
“无事不登三宝殿，你找我……是想要我陪同吗？”
虽然两者之间是合作关系，但符华对于奥托这个人有着非同一般的了解。
智商，确切地说是谋略能力，这种东西并不会随着年龄的增长而增长。
再加上大部分记忆已经被羽渡尘烧却为灰烬，即使是竭尽全力去思考、去回忆，符华也并不认为自己能够在头脑上与奥托持平。
对于这位比自己小49500岁的人，如果不是必要的话，符华大抵是不愿意和他多交谈的。
嘴上说着为了守护世界上的一切美好而战，可没人知道他内心深处究竟在想什么。
如果要是真的相信他的鬼话，那么你就将光荣成为他棋盘上一枚微不足道的棋子，从此被玩弄于股掌之间。
符华对于这一点有着很深切的体会，怎么说呢，这是一个相当令人悲伤的事情。
但不管怎么说，只要天命能够替符华守护好神州土地，被奥托利用这件事对于符华来说也算是你情我愿的结果。
“倒还用不到你出手。”
微微侧过身让符华的视线能够看到身后不远处的金发少女，看到符华露出了恍然的表情，奥托低垂下眼帘。
“幽兰黛尔……有她在的话，的确是不需要我。”
并不是符华自轻，以现阶段自己十不存一的实力，确实是无法与在她看来也有些离谱的少女相比。
将世界泡反演到体内什么的。
就算仅是残破且微小的世界泡，与渺小的人类之间也存在着难以逾越的能级。
完全无法用来相比的存在。
但既然幽兰黛尔也来了，奥托找自己又有什么事呢？
“有什么话就直说吧，奥托。”
“唉，老朋友，你这种严肃不苟言笑的性格什么时候能改一改啊。”
“不过，我确实有一件事情需要老朋友你帮忙……”
碧绿色的眸子忽然变得深远起来，仿佛有云雾缭绕。
可话语却没有说完，奥托的眼神少见地浮现出一抹纠结，犹豫了一瞬还是轻笑着摇头道。
“算了，还是我自己来吧。”
这件事情如果得到确认，对于白洛来说多少也算是一个秘密，在没有翻脸之前，还是不要让他人接触为好。
符华忍不住蹙起了眉，平静冷淡的面容浮现出一丝疑惑。
“你，想要做什么？”
“并不是什么值得你在意的事情，那么，再会，我的朋友。”奥托轻笑着挂断通讯。
“等等……”
熄灭的投影收起，奥托偏头望向窗外流动的云海，脸上的表情深沉犹如犹如云深雾藏。
天命大主教乘坐的浮空舰是由天命科技部门特殊制作而成的，内置的崩坏能反应炉最高功率甚至能够接近浮空岛的消耗，超音速飞行的速度且不用多说。
内部的设施也是一应俱全应有尽有，比起大部分的别墅还有豪华。
尾部推进器迸发出泛着科幻色彩的蓝色尾焰，舰内部镶嵌的崩坏能反应炉全开，钢铁巨兽被棉花糖般洁白蓬松的云彩所遮盖。
……
“哟，我们的学院长大人今天怎么来这儿了？”
手中的手柄没有停下，白洛偏头看起推门进来的小白毛团子，挑了挑眉。
“那还用说，当然是过来蹭饭了~”无量塔姬子抬手又灌了口啤酒。
“什么叫蹭饭！我只是来看看琪亚娜而已。”
偏头看了眼正在厨房里忙碌的雷电芽衣，德丽莎双手抱胸，挺直了腰板，理直气壮的说道。
“大姨妈，你这话连我都不信啊。”
如果换做是以前，琪亚娜可能还会因听到德丽莎这般话语而感动，但是现在。
由于外界环境导致，而进化过的草履虫，以鄙视的视线看着走过来的白毛团子。
“啊！好痛！”
先是以高速手动痛击草履虫来维护自己长辈的尊严，德丽莎又伸手指向无量塔姬子。
“你这个爆弹女，再喝下去早晚会得酒精肝！”
这个胸大无脑的女人，就不知道好好珍视自己的身体吗？
作为好闺蜜德丽莎还是非常担心无量塔姬子的身体问题的，她比谁都要清楚姬子的身体状况。
可这家伙自始至终表现得不怎么在意，还终日酗酒！
“你放心好了，我心理有数。”
又灌了一口啤酒，在小流氓的帮助下，恢复了20年的寿命，且之后只有在贴贴两次，这具身体应该可以恢复到普通人的寿命。
  


第99节

  无量塔姬子正在纠结要不要将这件事告诉德丽莎。
虽然这件事相比于白洛搞出的其他问题来说，看起来有些小，但却具有非同一般的意义。
如果圣芙蕾雅植入人工圣痕的女武神都能够得到救治……
虽然想了知道不怎么可能。
但如果能够得到白洛的帮助，应该能够优化人工圣痕这项技术。
可本就处于受人恩惠的地境了，还怎么张口提出这种要求呢？
要不要让德丽莎去卖卖萌，从白洛对待布洛妮娅的态度来看，这家伙必然有着罗莉控的属性。
视线转移到德丽莎身旁的草履虫，无量塔姬子摇了摇头。
不妥，不妥，如果琪亚娜不喜欢白洛的话，倒是还可以卖下闺蜜。
毕竟保质期永久的合法萝莉，应该没有人会不喜欢才是。
如果换做是观星白洛还真的有些性趣，可是德丽莎就算了，怎么说也是琪亚娜的大姨妈。
身穿低胸的蕾丝女仆裙的丽塔从房间中走出，黑色的群摆上面饰以鲜红的玫瑰花朵，精致锁骨下的一抹雪白让大小姐开始咬牙。
大小姐：这女仆真的不知羞耻！
但很显然，这是属于低情商的表情。
真琪小姐严肃地推了下金丝圆框眼睛，望着双眼有些发直的白洛。
真琪：要不我也换上女仆装试试看？
大小姐：？？？
大小姐：你不对劲！
或许是觉得自己在白洛身边收集情报的任务可能会随着这次奥托和白洛的谈话而完成，丽塔没有继续在少女们面前扮演尽职女仆的角色。
“白洛大人~”
在几道徒然变得锐利的目光中，丽塔伸出纤细的双臂环住白洛的脖子，进一步贴紧了他的胸口。
让白洛头部能够清晰地感受到那圆润饱满的柔软，周围少女带着寒意的视线让那双瑰丽的眼眸中充满了愉悦。
留意到这抹愉悦的白洛眼角有着抽搐。
这女仆真是飘了！
丽塔如此肆无忌惮的表现白洛当然能够猜到她在想什么。
看来与奥托的交易上要在加上一条。
到时候，我倒要看看这只屑女仆还敢不敢跳！
“主教大人已经等候多时了，请您带上C.C小姐随我来。”
一双红润朱唇凑到白洛耳旁，只有他一个人能听到魅人心弦的甜美声音响起。
PS：
第137章  一定会进行的交易
微微眯起的瞳孔，白洛揉了揉身旁三无萝莉的小脑袋。
在布洛妮娅仿佛是面无表情的神色中将手柄递给她，“搭档，我有事要出去一下，拜托你了。”
“布洛妮娅收到。”
着白洛伸出来的手实行击掌，布洛妮娅晃着精致的罗马卷，重重的点了点头。
合金装备布狼牙，永远的神！
“那我们走吧。”
有无量塔姬子在旁边，白洛佯装看了眼正在和咖啡的绿发少女，“C.C，我们走。”
“嗯。”
自言自语着实是有些诡异，在大小姐和真琪莫名其妙的目光中，C.C走到和白洛并肩的位置，随着丽塔一同走向门外。
“你们去干什么？马上就吃饭了哦。”
围着围裙的芽衣带着灿烂的笑容从厨房走出来，丽塔今天没有和她抢厨房，这样芽衣有些开心。
但看到正在换鞋的白洛，脸上的笑容就有些挂不住了，疑惑不解地歪头问道。
“晚饭不用等我们啦~去见一个朋友。”
亲切地冲芽衣挥了挥手，白洛对着其他人点了点头后便大步向门外走去。
说实话，芽衣这般话语险些让白洛想起了他老妈。
跟随着丽塔走过依旧有些学生逗留的校园，最后进入一个看起来很不起眼的小店内。
但当白洛进入其中，眼前的场景让他眼前一亮。
英伦风格的装饰品摆放在墙壁内侧，脚下是锃光瓦亮的大理石地板。
穹顶上悬挂着辉煌的水晶吊灯，灯光如流水般倾泻而下，仿若涓涓细流。
吧台单独搭建在一侧，墙上挂在不知真假的世界名画。
像极了中世纪欧洲里的贵族晚宴。
“圣芙蕾雅居然还有这种地方，我怎么不知道？”
“您总是宅在宿舍打游戏，当然不知道了……”
丽塔忍不住扶额叹息，实在是不知道该如何吐槽自己的小伙伴。
“额……”
这么说倒也没错。
差不多顺着到了走到了尽头，丽塔带着白洛和C.C走到了客人稀少的角落里，做出请的手势之后便走向了独自坐在不远处的的金发少女。
“吼吼，呆鹅也来啦！”
漆黑如墨的眸子中流出丝丝惊讶，白洛说出了丽塔脚步一停的话语。
呆鹅？
这是在说幽兰黛尔大人吗？
真是……
回过头风情万种地白了少年一眼，丽塔带着撩人心弦的笑容向着金发少女快步走去。
她已经很久没有调戏，不对，是和幽兰黛尔大人亲近了。
最近和白洛的对线的结果接近全败，只有今天在那群少女面前算是扳回了一局，其他时间全部都是处于下方的她现在迫切需要幽兰黛尔娇羞的表情来补充自己的愉悦度。
想到一会就可以欣赏着到幽兰黛尔大人娇羞可爱的小表情，丽塔嘴角就不由自主的勾起了弧度。
愉悦，这是何其愉悦的美妙时光。
不说这边快要被憋坏的屑女仆。
白洛和C.C并肩进入最后的隔间中，面前的桌子上摆放着红茶、红酒、以及各种水果。
视线移动到正做着请坐这般手势的熟悉面孔上，白洛和C.C毫不犹豫地便做到了对面。
“我的朋友，我是称呼你为C.C呢？还是白洛呢？”
没有任何其他意味的温和话语，碧绿的眼瞳仿若琉璃般剔透，奥托脸上的笑容高贵却不失优雅。
虽是初次见面，在此之间也没有过任何交流的奥托对于白洛的到来表现的有些熟络。
“虽然我知道这件事很可能瞒不过你，但是能告诉我怎么发现的吗？”
澈听如空谷幽兰的声音，绿发少女单手托腮，好奇地望着奥托。
心中有些惊讶，也有些释然，不愧是崩坏世界智商天花板级的存在。
“仅是通过两位的行动让天命所有的心理专家做了一点的心理分析而已，再加上在下也多次更换过身体，最开始只是偶然间产生的念头罢了。”
奥托轻声解释着，“我也只是在见面后才彻底确认这般神奇的事情。”
“这样啊，虚空万藏拟态羽渡尘吗。”
眼底里的一缕恍然，他就是说刚刚那一闪而过的被窥探感不可能是错觉。
“还真是什么都瞒不过你。”
下马威不成且被反下的奥托微微愣了愣，挑起了眉毛，神情若有所思。
“不过，关于你的情报来源我的确是很外，预言类的能力吗？”
关于这一点奥托有过很多猜想，但都缺少能够证实的证据。
可如果是预言类能力的话，就来过去的事情也知晓就说不过去了，而且这般能力应该不可能达到随心所欲的使用。
但白洛掌握的情报都太有针对性了。
“这个……怎么说呢，勉强也能看做是预言吧。”
有些意外奥托的直接和坦诚，白洛索性也就将话说开，但透漏真实情报是不可能的。
被他彻底搞坏的剧情，原著中的剧情在现在来看已经没有用了。
个人信息这般的情报除外。
“那还真是神奇的能力。”
感慨般地点了点头，奥托抬头继续问道。
“前纪元存活至今的融合战士？”
“阿符和你说的？”
C.C轻笑着摇了摇了头，嫩绿色的长发随之飘荡。
“我可不是老古董哦。”
“懂了。”
没有怀疑的念头，奥托凝视着少女精致而雪白的面容，那尊贵的金瞳中仿佛隐约绽放着光，以较为放松的姿态倚靠着椅背。
“这具身体应该是肉体吧？”
而且不仅仅是普通肉体那么简单。
“当然不可能如魂钢制作的身体那般量产。”
C.C伸出青葱如玉般的细手，挽起垂落的鬓发，别到耳后。
“主教大人应该对这些不感兴趣吧？可以先进行你想谈的话题哦。”
听到C.C的话语，奥托的表情与之前并没有任何变化，脸上的表情依旧是柔和儒雅的笑意。
可那双碧色的眼眸中却变得如刀剑碰撞般冷硬。
白洛直视着哪双碧眼，仿若洞穿了层层阻碍的迷雾，目睹了那深埋于眼底深处的不甘、悔恨、痛苦——以及疯狂。
“哦，不好意思，我似乎有些激动了。”
保持了这般姿态足有片刻，奥托深深地舒了一口气，如金子般耀眼刘海遮住眼眸，让人猜不透他此时的表情。
“我的朋友，我对你口中我一定会进行的交易很感兴趣，不给我详细介绍一下吗？”
换上了平常那副玩世不恭的语调，但那稍微泛起波动的语气还是出卖了他。
抬起头打量着目光冰冷的奥托，C.C.露出神清气爽的灿烂笑容。
“如你所想，我有让以死之人再度现世的方法。”
璀璨的金瞳被散发着纯净光晕的六芒星所取代，C.C.以平和却又笃定的声音回答着奥托。
“并非克隆，也不是什么转世，而是真真正正的——死而复生！”
空气中隐约传来动荡的破碎声，一丝丝凄厉的裂痕从奥托手中的瓷杯上蔓延而出。
“愿！闻！其！详！”
声音透着一丝沉重与颤抖，直视着C.C.哪双充满玄妙的六芒星瞳孔，奥托的两只拳头早已紧紧攥在一起，仿佛在极力忍耐着什么。
这个人只有在涉及卡莲的事情上才会露出如此的姿态。
“我想如果是主教大人的话，应该知道虚数之树和崩坏的实质吧？”
  


第100节

  “没错，永恒的瞬间，终末的起源，一切真理与法则的诞生之地，祂是真正的神明以及神明对文明展开的试炼。”
即答，奥托相信这般情报白洛必然知晓。
“真不愧是天命大主教！”
真心实意地夸赞，这些信息在崩坏三中也是借奥托之口说出的，让白洛惊讶的是，他现在就已经清楚了。
“但世界是无限的，虚数之树之外可并不是一片虚无，多元宇宙是真正意义上的无尽！”
纤白的素手缓缓张开，五颜六色的魔法阵随之展开。
“这个宇宙中没有能够让人复活的力量，不代表其他宇宙中没有~”
PS：
第138章  那么,古尔丹,代价是什么呢
“虚数之外？”
感知者C.C.身上涌动着的陌生的能量，奥托那一直宛如古井般毫无波纹的绿色眼眸，剧烈地波动了起来，他猛地站了起来。
白洛这句话背后隐藏的信息量无疑是能够让奥托都惊骇的程度。
“这是？”
“这就是来自其他多元宇宙的力量，你可以叫它魔力，或者M||A能量，当然，这并不是我们话题的重点，我只是用它来证明一下，我确实拥有着虚数之外的力量。”
随着纤白的素手翻动，在空中展开的魔法阵尽数消失，C.C.望着表情转变为严肃又认真的奥托。
光线像是凝固在那张英俊的脸上，眉宇间的温和褪去，眼神如若冰封千里的冻土，在深处又能看到那丝仿佛能毁灭世界的疯狂。
“主教大人相信了吗？如果不信的话，我这里还有其他的证据哦~”
白洛的身体向后倚靠，翘起二郎腿凝视着奥托，像是在等待着他的回答。
奥托这次却没有马上回答，他深吸一口气，轻轻闭上眼，感受着冰冷的空气顺着呼吸涌入这具魂钢制作的身体。
卡莲……
这五百年来，奥托一直活在悔恨当中，无论在任何眼中都是那随手掌握着一切的男人，在夜深人静的时候，每次闭上眼都会浮现出遥远的记忆。
划破天际的火焰占据了整个画面，就连回忆中的天空都染成了血红色，仿佛焚尽一切的滔天神火。
为了拯救那些城镇居民，崩坏兽巨大的骑士枪洞穿了女孩儿腹部，鲜血如柱流淌在地面上，染红了街道。
而自己只能无能地抱着女孩儿哭泣……
而那些卑劣、无知的凡夫俗子用怜悯的泪水和沉默的肃穆来纪念她，为她的死而悲伤。
可是时间如流水般流淌，几年之后，甚至都没有人再提起过她，甚至有些人忘记了她的名字，就仿佛……那个曾经为了他们而牺牲的人，仿佛从来都没有存在过一样。
奥托痛恨自己，为什么当初要选择释放出那些崩坏兽！
如果他没有这么做，卡莲是不是就不会死！
如果……
如果……
可无论他再怎么懊悔，这个世界上都没有如果。
鲜血淋漓的现实摆在面前，卡莲已经死了。
而他却还活着。
“没必要，我已经相信了。”
低垂着头，奥托声音倏地轻了下去，像是一阵轻风。
“那么，白洛，说出你的方法！”
收敛起悲伤的情绪，奥托的话语像是从牙缝里挤出来一般。
双瞳之中充满疯狂的奥托声音变得嘶哑起来：“我要复活她！不惜一切代价，我也要复活她！”
白洛静静地注视着面容如恶鬼般的男人，透过那双碧绿色的眸子仿佛看见了熊熊燃烧的灵魂，恍若不死不灭。
老实说，撇去其他的不谈，白洛对奥托这个男人的观感其实并没有那么差。
这个男人的确洗不白，但他也不需要洗白。
天命在这五百年的时间里开发数无数对崩坏装置，时空断裂系统，人工圣痕，女武神装甲，甚至是弑神装甲……
而基层女武神中有很多人都对他充满了崇拜和敬意。
可以说清洁工们经历过的崩坏世界中大部分悲剧都是由他导致，但他也确实守护了这蓝色纯净的世界。
非他主愿，仅是复活卡莲路上顺便做的事情。
但并不能因为这一点就否认他的一切贡献。
当然，说这些并不是为奥托洗白，他真的不需要洗白。
而换个角度来说，这个世界的所有人都可以怨恨他，但只有卡莲绝对不能。
“老实说，在虚数之外能够复活人的方法有很多，像是凑齐七颗就能实现愿望的珠子啊，又或者有着能复活能力的眼睛……但很可惜，这些我都没有~”
白洛很是恶趣味的虚晃一枪，从奥托那想要将他撕了的眼神中能够看出，这波挑衅着实到位。
“冷静！主教大人有话好好说！”
黑发的少年依旧是玩世不恭姿态。
嗯，奥托没有任何办法。
奥托深吸一口气，全力忍下用虚空万藏拟态天火大剑，给眼前之人来一发天火出鞘的冲动，抬手揉了揉眉心。
“抱歉，我有些太激动了。”
“咳咳，以我目前能够接触到的力量，的确是有一个办法能够让卡莲再度现世。”
嘴角很是自然地上挑，白洛竖起一根手指。
“时间……”
在奥托可以说接近疯狂的眼神中，少年轻飘飘地说出了后两个字，“倒流！”
“主教大人，我可以送你一次如果的机会！”
时崎狂三是一个相当特殊的精灵，她所使用的力量是时间，无论放在哪个宇宙都是最顶级的力量之一。
时间加速、时间暂停、时间减速、穿越未来、回到过去……
她一个人有着JOJO中所有时间系替身的力量！
然而为什么时崎狂三掌握无比强大的时间之力还没有无敌呢？
答案自然是技能消耗。
驱动时间这个等级的力量用的自然不是普通的灵力，而是同等级的时间。
狂三用食时之城吸收了近万人类的时间，其目的是回到三十年前始源精灵的出现并亲自解决她。
从而避免精灵的诞生，救下更多因精灵而死去的人类。
但是至今也没有攒够足够的时间。
只需要到约会大作战世界中，白洛仅仅是出现在时崎狂三面前便可，甚至是什么都不用做，她就会自己贴上来。
因为拥有Code的他时间是无限无数的！
他可是能够让狂三吸到天荒地老的存在~
这话听起来会不会有点猥琐……咳咳……
“时间倒流！”
眼瞳骤然收缩成针，奥托的声音依旧残留着沙哑。
爱因斯坦相对论中的闭合类时曲线，给定一个四维空间，坐标系内两点的距离为0，在欧几里得空间中，距离为0的两点重合。
但在四维空间中普遍认为有一个时间轴，即这两点在空间上重合，但仍有时间距离，即在同一点的两个不同的时间。
这时坐标系内会形成一个类似圆锥的新的空间，俗称“光锥”。
即两点在空间上重合的点在时间上可以进行光传递，如果我们在“光锥”内，就称为“类时”，反之则为“类空”，构造一个闭合类时曲线，实现在时间轴上的反向传递，即穿越时空。
理论上是存在的。
奥托曾经在这方面努力过，是光是想想就会让人感到大脑颤抖的难度。
以第二律者权能‘空间’作为着手点，天命所有的顶级科学家一起也无法推进这个课题。
最后的结果大家都知道，女武神装甲的时空断裂系统。
“没错，我可以回到五百年，在卡莲死去之前将她的灵魂收取，而有了灵魂之后，想必没有我的帮忙你也能办到让卡莲复活的事情吧？”
白洛能够清晰地看到眼前这个为了卡莲可以舍弃一切的疯子，眼眸之中闪过极其可怕的光。
表情变得狰狞而狠厉，奥托缓缓吐出一口气，“两个问题。”
“代价？”
“我怎么相信你？”
字里行间都压抑着什么般。
“先回答你第二个问题。”C.C.竖起两根纤细的手指，脸上扬起愉快的弧度，“你应该知晓我和琪亚娜还有K423的关系。”
“不管是她们之中的谁都没有享受过母爱，如果我将岳母大人复活的话，是不是能够得到很多的好感度呢？”
白洛此刻的语气就仿佛是像宿舍的兄弟们咨询用这个方法追妹子行不行一般，同时奥托也因为这出乎意外的话语微微愣了一下。
“哈哈哈……哈哈哈哈……”
丧心病狂且有些猖狂的笑声响起。
半晌后，在白洛平静的注视下，奥托露出了完美且优雅的笑容。
“在下衷心的祝愿阁下能够抱得美人归了，西琳计划之后会即刻停止。”
“那么，白洛，代价是什么呢？”
PS：关于狂三的能力使用的到底是时间还是灵力，这一点，我更倾向于前者，但根据原著的意思貌似又是灵力？
那就有一个疑问了，如果是灵力，狂三为什么还要用食时之城吸收他人的时间？
这个可是狂三人设的根本啊！
再不然，就是这些‘时间’能够转换为灵力。
所以不管怎么样，只要和时间有关，有Code的白洛就能够提供。
实在不行就当二设好了。
PS2：汇报下群特供进度，还差280(*/?＼*)
第139章  高情商
并没有马上回答奥托，白洛犹豫了看着不同于之前那癫狂至极点，已经平静下来的奥托，眯起了眼睛。
“我说啊，奥托，我对于卡莲也算是比较了解的。”
纤细的素手拨开橘子皮，C.C.将果瓤喂到白洛口中，“一个贯彻了守护人们，有灾难发生在眼前，即使明知自己会死亡，也会欣然前往的人，确实可以称得上是圣女。”
“如果卡莲真的能够复活，你觉得若被你的圣女知晓你这五百年来的所作所为，你为了复活她都造就了何种悲剧，你觉得她会是怎么的选择呢？或许最后的结果……”
“我当然知道，但那却也正是我想要的，这样的卡莲才是我的圣女！”
是我生命中唯一的光！
奥托的脸上露出神清气爽的灿烂笑容。
没有任何人比奥托了解卡莲，也没有任何人比他更清楚自己做过的事情。
只看重结果而不在意过程中所有的牺牲，为达目的不择手段，世界上所有的一切对于他来说只是复活卡莲的工具，如果需要便可以全部舍弃的准则。
奥托自然是知道的，卡莲绝对绝对不会认可这种理念。
忽视他人的意愿，践踏无辜的生命，如此残暴的行为，当有朝一日卡莲复活过来后，必然会感到痛心疾首。
大概率会像是知晓是自己放出的崩坏兽时那样，愤怒且自责的一巴掌打过来。
可，这是多么美好的结果啊！
对于奥托·阿波卡利斯而言。
他不会去逃避犯下的罪孽，也不会去需求任何人的原谅，只要卡莲能够活着，其他的全部都无所谓！
  


第101节

  这就是崩坏世界第一卡莲厨！
“看起来，卡莲真的是比你的生命还有更加重要的存在呢，奥托先生。”
尽管知道卡莲对于奥托的重要性，但是此刻奥托身上散发出的气势还是让白洛感到有些……算是敬重吧。
仿佛像是爱情小说中那为了女主角而不顾一切的男主角。
同为男性，仅是此时此刻，不加上奥托过去的所作所为，这个人灵魂深处散发的光芒稍微有些耀眼。
让白洛真正的感知到了奥托的觉悟。
奥托在整个故事中所作的一切，如果让白洛从旁观者的角度来说是无法评价的。
其答案必然是会被人类的道德观所局限。
“没错！”
语气是前所未有的自豪，奥托的脸上也浮现出一抹不加掩饰的骄傲。
仿佛是靠着自己的能力打败了所有对手，登上了《卡莲幻想》积分排行榜的第一名。
“那么对于占据你生命所有的卡莲圣女来说，你觉得我该提出什么代价好呢？”
没有直接回复，以反问代替了回答的白洛直视着重新坐下的奥托，眼底里的情绪不言而喻。
“只要你想要，只要我有，哦，不，只是奥托·阿波卡利斯能够办到的事情。”
奥托的声音如戏剧般浮夸，可是语气里的笃定又是那么毋庸置疑。
他不怕白洛狮子大张口，就算白洛吃下他的所有，只要能够复活卡莲，对奥托来说，也是稳赚不赔的买卖。
得到了意料之中的回答，白洛嘴角上扬的弧度微微提高。
“虽然现在说的可能有些早，但我还是先将代价告诉你好了~”
白洛与C.C.同时望向奥托，灿金与墨黑的视线合二为一，爽朗清脆与空谷幽兰的声线重叠。
“代价就是，你！奥托·阿波卡利斯在这之后用你所有的一切，通过这个世界崩坏的试炼，消灭另外一个世界的崩坏，以让人们能够幸福的方法，真正地为了世界上所有的美好而战！”
在崩坏三世界，如果手中掌握有让人死而复生的手段，达成完美通过的happyend的成就并不难。
将在清洁工们眼中的大Boss奥托拉到真正对抗崩坏的阵营，再加上有着白洛这个掌握虚数之外力量存在的帮助，仅仅是对文明的考试的话，有很大的几率可以通过。
但是崩二的世界就不同了，那个世界的崩坏必然不可能是试炼这种东西，而是真正的灭世之灾！
崩坏二世界零纪元中对抗崩坏的组织——人合联。
主导制造了对崩坏的超级兵器“兵神”，是位于卫星轨道上的大型机甲。
然而崩坏意识直接摇了一只来自半人马星座的行星级崩坏兽过来，人类文明gameover。
只要给予白洛足够的时间，他现在就能够办到毁灭人类文明的事情，不加限制量级的核弹洗地。
再加上不死的Code，他在崩坏三中绝对是T0级别的存在了。
但是想要通关崩坏二还远远不足够，想要在崩二打出完美结局需要更多的力量，且还有智慧。
奥托自然是一个不可多得的助力。
大概是完全没能预料到白洛会说出这种话，奥托猛地愣住了，优雅的脸庞罕见的浮现出一抹错愕。
“哈哈啊……哈哈……”
呆愣了少许后的奥托又一次失笑了，笑声中的意味前所未有的复杂。
“怎么样？”
“仅仅是这样吗？”
“没错，仅仅是这样，我想如果以卡莲为中心的交易，奥托的信用应该是可以相信的吧？”
“那是当然的了，我亲爱的朋友。”
奥托又回到了刚见面时那玩世不恭的姿态，“不过，消灭另外一个世界的崩坏什么的，你貌似又说出了不得了的话呢。”
“果然，那位所谓的平行世界的‘西琳’小姐是其他世界的琪亚娜吗？并不是世界泡，而是真正的其他世界！”
果然也猜到了一点，真不愧是奥托呢。
他对于量子之海和虚数之树到底了解到什么程度了呢，白洛稍微有些好奇。
“算是吧，详细的信息等我复活岳母大人之后在谈吧，以防你觉得我不可信，在搞什么小动作。”
“不不不。我亲爱的朋友，如你所说，你可以永远相信事情关乎卡莲时的奥托，他绝对不会妨碍您的任何行动！”
语气中少见地带上了一丝急切，但才刚刚说完，奥托就反应过来，白洛这番话语背后的意思是什么了。
慢慢站起身来，若有所思的碧色眼眸中倒映着似笑非笑的少年和少女，奥托嘴角勾起了一抹无奈的弧度。
“这样啊。”
奥托抬起右手，打了个清脆的响指。
刹那间，这片空间忽然爆发出一阵耀眼的金光，名为虚空万藏的神之键拟态而出的特殊箱子从虚空之中浮现。
对着白洛轻笑之后，奥托很是随意的打开了箱子，里面静静地躺着两块闪烁着奇异光泽的瑰丽宝石。
箱子被打开之后，两块赤红色和蓝黑色的宝石悬浮至半空中，分别释放着的璀璨光晕。
“这两块宝石就先送给我亲爱的朋友当做初次见面的礼物，如果在复活塞西莉亚的道路上有任何阻拦，作为好朋友，我会帮助你排忧解难，不是吗？”
双身同步的伸出右手，白洛拿起了静谧宝石，C.C.拿起了疾疫宝石。
完全重叠的声线形成了仿佛一个人的声音。
“你说的有道理，已普遍理性而论，一个人在专注一件事情的时候偶尔被生活上的琐事打扰的确有些烦人。”
和聪明人说话就是舒服，白洛和C.C.话音落下的瞬间。
奥托便附和似的般点了点头，“对于这一点我也深有体会，所以……我的朋友，我觉得你身边需要一个女仆来照顾，你觉得丽塔怎么样？”
“这……丽塔作为天命唯三的S级女武神，在我这里做女仆不合适吧？”
“怎么会，怎么会~”
奥托望着白洛变得灿烂的笑容，嘴角不由得有些抽搐，“作为朋友这点问题根本不值一提，还有什么打扰我朋友追求爱情的问题呢？”
“其实啊，我觉得……”
你瞧，如果拿住奥托的死穴，就是这么轻松的事情。
第140章  塔子姐的传统艺能
到底是没有任何对复活卡莲有实际进展的举动，仅仅算是白洛展示复活能力的定金而已，不能做的太过分。
所以，除了两块律者宝石和天命的一位S级女武神之外，白洛并没有提出其他太过分的要求。
剩下的大都是一些真正的小事，诸如钱财这类对奥托一文不值的东西。
凭借白洛表现出的神秘性，奥托思考后的结果是，大概率全部都是真实。
可奥托也不是傻子，空口无凭的情况下，自然不可能被白洛的画的大饼，白嫖去更多的资源。
白洛的适可而止倒是让他有些意外，这其实远不是他对白洛设置的底线。
且如果之后塞西莉亚能够真正复活，那么届时，如果白洛想要，整个天命都可以送给他。
但奥托知道，白洛九成是不会提出这般要求的，要不然也不会以哪种让他意外的条件作为复活卡莲的代价。
那么，赶紧让我看到塞西莉亚的身影吧！
白洛！
望着并肩走出去的少年少女，奥托那双碧绿色的眸子仿佛跃动着熊熊燃烧的火焰。
奥托答应了会帮忙保守秘密，话说这种情况下一魂双身也没有必要对谁隐藏，但若是没有人能够发现的话，这也并不是适合主动告知的事情。
以远超常人的视力看到了在屑女仆的调戏下，脸红心跳神色慌慌张张的幽兰黛尔，白洛晃晃悠悠地走了过去。
“呦，丽塔，我和奥托谈完了哦。”
走到丽塔身后的白洛在幽兰黛尔震撼的目光中，伸出双手绕过那素白脖颈，轻轻抚过那精致的锁骨后，右手搭在左手腕上，自然垂落在那圆润饱满的挺翘之下。
叫你早上在琪亚娜们面前偷袭我，常常我的报复吧！
“唉~白洛大人！”
突遭袭击的丽塔下意识地转过头，紧接着个人便不由自主地陷入僵直状态。
因白洛将下巴搭在丽塔的肩膀上，当丽塔迅速转头时，两人的双唇之间的距离甚至不足1公分。
鲜红的唇瓣，透着一股芬芳的幽香。
幽兰黛尔傻愣愣地立在那里，任由窗外冷风吹起她披散在背后的长发。
“白洛大人，您这是在干什么呀~”
忍不住别过头，丽塔感受着内心澎湃的心跳声，耳根隐隐发热。
感觉自己的脸庞都在燃烧，可丽塔内心深处却浮现出一丝诡异的刺激感。
“你说呢？”
白洛俯下身，凑近到丽塔的耳旁，悄声低语。
丽塔眉头微微一皱，发现事情并不简单。
她心下一咯噔，隐隐感觉不太对头。
糟了！
后知后觉想到早晨自己做了什么的女仆小姐僵硬的转过头看着自家队长，映入眼帘的即是幽兰黛尔那黑成锅底的脸庞。
翻车了……！
“那个……幽兰黛尔大人？”
少见的有些慌乱的语气，丽塔甚至没有来得及将白洛推走。
但是她却发现自家队长的脸色变得更加难看。
理所当然，身后挂着一个白洛，刚刚调戏幽兰黛尔的凛然优雅已然消失，眼间还残留着不自然的羞涩。
胸器传来异样的温暖，显然女仆小姐也意识到了有什么不妥，小心翼翼地偏过头，没好气地望着白洛。
今天早上是丽塔错了！
瑰丽的眼眸中传过来如此信息，白洛轻笑着松开少女纤细的脖颈，随意坐在了丽塔旁边的位置，看着面前的金发少女。
“比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，你好，初次见面，我是白洛。”
努力摆出一本正经的模样，白洛声音严肃。
“你就是理之律者？”幽兰黛尔微微抬头，看向悠然在对面的黑发少年，幽蓝色的眼瞳里倒映着清秀的脸庞。
冷静，比安卡！
幽兰黛尔深吸一口气，在心里告诫自己不要冲动。
正所谓眼见不一定为实，万一是白洛趁着丽塔要做任务这一点来强迫丽塔……
那不是更加糟糕了吗！
喂！
“看来你已经知道我了，既然如此我也不必再浪费口舌做自我介绍了。”
白洛点点头，低垂下眼帘，视线稍稍移动到那吸人眼球的人心上。
你和我说这TM是和布洛妮娅同岁！！！
这是天命伙食太好了还是孤儿院的营养太差了？
莫不是真的孤儿院的所有营养都跑到希儿身上去了？
幽兰黛尔凝视着从刚才开始就低垂着头将表情隐藏在阴影之中的白洛，微微皱了下眉。
“在正式开始交流之前，有件事情我需要向你表示感谢。”
在白洛疑惑的眼神中，幽兰黛尔脸上的表情真挚又怀揣敬意，“感谢你阻止了第三次崩坏的爆发，拯救了长空市，以及那座城市里的所有居民。”
白洛望着着幽兰黛尔的眼神，清澈而凛然，像是一颗无暇的蓝宝石。
嘴角微微勾起，白洛的声音很平淡，“这并不是什么值得感谢的事情。”
从某一方面来说，这个世界的女孩子们果然都很傻很天真呢。
望着两人看起来貌似是平和的交谈，屑女仆小姐心中放松般地舒了一口气，再度恢复到了优雅潇洒的姿态。
  


第102节

  “你这次来……是担任奥托的护卫？”
白洛拿起丽塔倒好的咖啡，送到嘴旁轻抿一口。
“这也算是其中一个理由，我来这里的主要目的是你，理之律者！”
看看到底是哪个混蛋勾引了自家副官！
在她的印象中，丽塔·洛丝薇瑟无论面对什么人，从来都是一副游刃有余的模样。
是一位堪称完美的女性，永远秉持着礼仪和优雅，对任何事都得心应手。
但在每天视频通话的时候，自家副官在提及白洛的话题时，偶尔会露出手足无措的神色。
毕竟在天命大总部的女仆小姐不仅仅有着S级女武神的身份，其他各种身份也是高的离谱，很少有人能够放开手脚和她比谁更屑。
但是在圣芙蕾雅可不一样。
结果不看不知道，一看吓一跳，从刚刚两人之间的互动来看……
幽兰黛尔表示问题很大！
“哦，我？”稍微有些诧异，放下手中的咖啡，白洛有些好奇，“幽兰黛尔小姐找我有什么事？”
深呼吸将心中纷乱复杂的情感尽数隐藏，幽兰黛尔转而进入工作状态。
“律者作为崩坏的使徒，当然不能够放任不管。”犹豫了片刻，幽兰黛尔仿佛是在思考，“但从白洛先生现在的状态来看，我这次或许是白来了。”
“这是很正常的事情，今后你还会看到更多站在人类一方的律者~”
点了点头，白洛以充满恶趣味的声线说道。
“什么？”瞬间皱起的眉头，因这话过于天方夜谭，幽兰黛尔仿佛是没有理解般追问，“这话是什么意思？”
“就是字面意思而已。”
不经意地瞥见丽塔的终端再闪，回过头便看见很远处的奥托在点头，白洛以手肘碰碰了丽塔纤细的手臂，站起身来俯下身，在幽兰黛尔凛冽的眼神中凑到丽塔耳旁。
“看终端，有惊喜哦。”
“我就不打扰两位的欢乐时光了，再见！”
“等等，你给我解释一下刚刚是什么意思！”
望着少年离去的身影，丽塔嘴角不自觉的勾起一抹动人心魂的笑容。
虽然在幽兰黛尔大人面前被白洛报回了早上的仇，但从主教大人和白洛的谈话结果来看，现阶段无疑是和平共处的状态。
这让丽塔心中不由得有种发自内心的欣喜，不必失去一个玩得来的小伙伴。
同为愉悦怪加上罗莉控，可以肆无忌惮地搞事的朋友可是很难找的！
而且之后也不必在收集白洛的情报，不必在意他身边少女的感受，火力全开的丽塔小姐一定可以让白洛吃瘪的！
如此坚信着的丽塔小姐打开的终端，金红色的最高级别任务映入眼球，那双瑰丽的酒红色骤然睁大。
迅速的点开任务详情，焦急的神色僵在脸上，取而代之的是前所未有的懵逼。
塔子姐再度翻车！
第141章  从天堂上拉下来!
“阿符？你这是去哪？”
白洛看着灰发碧眼，鼻梁架着红框眼镜，身着便于行动的便装且动作急匆匆的熟悉身影，挑起眉头。
“你和奥托谈了什么？”
勉强摆出来的严肃神情，符华心情多少有些微妙，没有回答问题，而是直接提问。
突然收到了西琳计划暂停的讯息，符华当然不会认为是奥托突然良心发现，这个可能性就和明天人类就能战胜崩坏差不多。
联想到奥托之前说过要来圣芙蕾雅且目标是白洛和C.C.，而知晓白洛和K423关系亲密的符华自然能够判断出两者达成了什么特殊的交易。
作为为数不多知晓西琳计划内幕的人，符华自然也知道这个计划对于奥托来说有多么的重要，关系到复活那位圣女的实验。
不由避免地产生了想要知晓白洛用何种代价换取了这个计划停止的想法。
在符华拥有的情报中，白洛身为前纪元融合战士的可能性并未归0，如果他真的是自己遗忘掉的熟识，未必不能在某些方面帮衬一下。
“奥托的效率还真是快啊。”
高情商的人催人办事都是这么让人舒服。
那么就稍微调整一下之后的计划的顺序好了。
对于已经没有必要特意积攒穿越卡积分的现在来说，倒也没什么太大的影响。
“我说在我一番感人肺腑的发言之下，奥托已经改过自新重新做人了，你信吗？”
耸了耸肩，白洛的表情风轻云淡，语气也很平静。
“不信。”抬手推了推眼镜，符华的神色不变，语气同样也很平淡，却像是否认明天的太阳会从西边升起那般坚定。
“虽然这听起来可能有些惊悚。”白洛伸手揽住符华的肩膀，“但接下来的情况如果像我预想中的一样，那么这件事大概真的会变成现实。”
骤然睁大的双眼，即使非常不适白洛这副过度熟络的姿态，但现在的符华没有精力做出抗拒的态度，“你到底做了什么？”
面对符华困惑不解的眼神，白洛犹豫了一下并没有将他和奥托的交易说出口，“过一段时间你就知道了。”
“算了。”直接扯开了白洛揽着自己肩头的手，符华摆出了严肃的神色作出警告，“奥托并不是容易对付的人，即使在某些方面达成了交易，最好也不要完全相信他，不然你会输的很惨。”
本着两人都是出自神州，且白洛以外的拥有前纪元的情报的原因，符华姑且提醒一下，免得白洛落得和自己一个下场。
收回凝重的视线，冲着白洛轻轻点头，接着与他擦肩而过，符华朝着远处大步离去。
白洛看着消失在远处的符华，微愣了一下，“这还真是把我当老乡了啊。”
穿过圣芙蕾雅学园的长廊，走进完全可以称作是别墅的宿舍，白洛手中像是盘核桃一样盘着两块律者宝石。
……
阳台上，真琪靠坐在栏杆旁发呆。
洗完澡之后的她换上了一件轻飘飘的粉红色睡衣，身后皎月般纯白的长发垂散在白皙光滑的脊背上，裸露在外的圆润双肩泛起诱人的醉红，白里透红。
满天星辰悬挂在天穹之上，却又仿佛融进了她湛蓝色的眼瞳深处，隐约有光绽放。
她出神地凝望着天空，细软的手掌支撑着下颚，脸上的表情像是一张纤墨不染的白纸。
轻轻呼出一口气，回想着入住圣芙蕾雅宿舍这段时间发生的一切，莫名觉得好笑。
自小到大都是一个人居住的她，从没有感受过如此热闹的氛围，每天几乎都会被雷电芽衣训斥的K423、德丽莎和布洛妮娅讨论吼姆漫画时两人的呼喊，几乎每天都会喝醉的无量塔姬子……
不是姐妹但彼此之间的联系要远超双胞胎姐妹的另一个世界的自己。
还有白洛和C.C.……
对真琪来说，这大概是前所未有的幸福时光吧。
甚至心中对于K423的恨意都在慢慢的相处中被逐渐抹去，又傻又天真的草履虫，却有些出乎意料的善良和正义感。
不过貌似真琪本人并未察觉到这一点，大小姐倒是通过同位体的联系隐约感知到了，但也并没有点破，以真琪的性格而言大概率不会承认。
不过要说喜欢自然也是不可能的，但却是已经可以不带其他心思的进行相处了。
纵使这段日子让真琪感到很温馨很幸福，却也无法阻止心中那无法抑制的失落感。
蜷曲卷翘的睫毛承载着月光，少女缓缓闭上了双眼。
回忆着那从另一个自己心中同步而来，已经被刻进灵魂伸出的场景，温柔的母亲，和蔼的父亲。
闪烁着晶莹月光的泪水顺着脸颊不停地掉落下来。
为什么……
为什么……
“在这里睡可能会着凉哦。”
轻柔温和的声音从耳旁传来，真琪连忙睁开了眼睛。
她抬起头，望着那个同样算是自己从另一个自己心中偷来的爱恋从未将绝望冰冷的心灵填补的少年，黑色的碎发随风飘摇。
“你回来啦~”
有些沙哑的声线，但是少女依旧想要以最温柔的声线来回应，雪白俏丽脸庞绽放出灿烂的笑容。
自然而然地坐下，白洛伸手抹去少女眼角残留的泪水，心中叹了口气。
才走到门口便看到了在阳台||独自流泪的真琪，便直接纵身跃了上来。
白洛伸手揽住少女圆润的香肩，轻轻往怀里一拽，让另一边细嫩肩膀贴在了胸膛之上。
“没有必要这样勉强自己哦。”
将少女柔软纤细的娇躯搂在怀里，伸手顺抚着她丝滑的长发，白洛以轻柔的声音说着。
我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。
用这句话来形容此刻的真琪或许不完全合适，但能够表达出少女的心思。
第一次感受到了正在的亲情，那温暖到炽热的感情，彻底地点燃了真琪心中对于亲情的渴望。
但同时她也是知道的，自己已经没有可能在享受到父母的关心疼爱了。
只能在夜深人静的时候独自回忆从‘妹妹’哪里同步过来的回忆……
“……嗯。”
漫长的沉默之后，真琪微不可查地点了点头，将脑袋倚靠在少年的胸膛中，闭上了眼睛。
“洛，你说如果我妈妈还活着，我……和K423的命运会是怎么样的呢？”
轻轻动了动身子，洁白柔嫩的纤长双腿并拢在一起，微微蜷缩起来的身躯仿佛是要融进少年的身体里。
“如果塞……岳母大人还活着啊，你和西琳大概会成为真正的姐妹吧，每天一起上下学，一起谈论学校中的事情，一起吃妈妈做的早餐，身为姐姐的你还会教训犯错的妹妹，又或者保护受到欺负的她……”
以平和的语气叙述着虚假而又美好的未来，且由于只有一个人在，白洛可以放心开撩，自然的转化为骚话模式。
他侧过头，打量着女孩儿在暗淡光晕下的绝美侧颜。
“这么看来K423也没有那么讨厌了呢。”
精致的脸庞上泛起诱人的酡红，纤长蜷曲的睫毛轻颤，真琪眼底里藏着几分羞涩和欣喜。
原因自然是白洛对于塞西莉亚的称呼。
“如果真的存在这样的世界……，你要是同时遇到我和K423会喜欢上谁呢？”
抱着少年的双手紧了紧，少女露出撩人心弦的俏皮笑容，那双湛蓝色的眸子盈满了揶揄。
突然起来的送命题让白洛的身体骤然僵硬住。
面容有些抽搐，在少女的惊叫声中，白洛索性放任身体向后躺去，放松身心享受起深夜的美景与畅快的凉风。
“这个氛围下提出这个问题，你究竟会不会读空气啊！还是说读过的那么多书都白读了？”
以手指敲了敲少女光洁的额头，白洛舒舒服服地吁了口气。
“哼~！”
少女低垂着头轻轻将额头抵在白洛的胸膛上，轻哼一声，嘴角却微微上扬。
今天的真琪少见地表现出了少女的一面。
“神州那边有着隔代亲的说法，意思就是小孩子比起爸爸妈妈来更亲近爷爷奶奶。”
“嗯？”
趴在少年胸膛的真琪抬起头望着那双倒影着万千星辰的黑色眼眸，歪了歪头，仿佛在好奇白洛为什么提起这个话题。
“所以……为了避免我们以后的孩子没有能够亲近的奶奶，我觉得有必要将岳母大人从天堂上拉下来！”
画面仿佛在此定格。
依稀的微风撩起少女柔软的长发，吹乱了她耳畔的垂发。
那双湛蓝色的眼底深处恍若绽放着璀璨的辉晕。
第142章  琪上琪下
“洛，你刚刚说什么？”
倏地瞪大的双眼，愕然的白发少女根本无法理解白洛话语中的意思。
这段话中的每一个字她都认识，但当连在一起之后，却仿佛无法认知一般。
“我说，要将岳母大人从天堂上拉下来。”
  


第103节

  伸出手在真琪震撼的目光中缓缓捏住了她白皙柔嫩的脸颊。
柔软水嫩的触感从手指尖传来，令人爱不释手。
“如果还听不懂的话，那么我就解释的通俗易懂一点好了。”
白洛看着明显感觉到怀中的少女身子骨紧绷起来，仿佛被压缩到极致的弹簧。
“我会令岳母大人死而复生！”
樱色的唇瓣微张，那双湛蓝色的眼眸里写满了茫然，那张呆滞又迷茫的脸庞看上去有些可爱。
真琪眼睛一眨不眨地凝视着面前的少年，内心深处泛起了波涛汹涌般的惊涛骇浪。
“洛……洛，你、你……”
呼吸也变得紊乱了起来，仿佛才从震惊之中回过神来，可少女却说不出一句完整的话语。
“还没有理解吗？”
嘴角的弧度微微上扬，白洛露出一个如沐春风的灿烂笑容。
“再通俗一点，我会复活塞西莉亚·沙尼亚特圣女。”
呆呆的凝视着眼前之人，真琪似是不可置信地揉了揉眼睛，在后知后觉地想起听觉器官貌似是耳朵之后，又摇头晃了晃耳朵。
僵硬地张着嘴，动作像是生锈的机器人。
白洛看着动作有些虫化的白发少女，嘴角扬起恶作剧般的笑容。
平常的话在自己面前真琪一般都是安静温柔的文学少女形象，像这般可爱的动作通常是草履虫才会做出的。
“复活……复活……”
原本趴在白洛胸膛的姿势瞬间改变，少女蹭的一下上窜到白洛面前。
背脊勾勒出柔软优美的曲线弧度，纤尘不染的白色长发承载着月光倾泻而下，蔚蓝色的眼睛全神贯注地盯着少年漆黑如墨的瞳孔。
一双樱唇微张，似是要说些什么。
“是真的哦，你没有听错。”
白洛抬起头，纤细的阴影挡住了月光，眼瞳里倒映着少女白皙的脸庞。
在真琪提问之前便率先给与了回答。
近在咫尺的距离，伴随着阵阵清新的幽香，随之而来的是如烈火般炽热的呼吸，蔚蓝色的瞳孔中恍若光辉凝聚。
“这件事我很久之前便已经再考虑了，本想给你个惊喜，但是现在看来我貌似应该早早地告诉你……抱歉！”
白洛抱住依旧没有从震撼中回过神的少女，温柔地抚摸着她柔顺的长发。
“之后我会去其他世界寻找特殊的力量，能够让我穿越时间的力量，回到塞西莉亚死亡的时候，然后……呜……？”
未说完的话语，被堵住了。
是比世界上最甘甜的水果还有香甜的鲜红唇瓣。
突如其来的吻，白洛微微睁大了双眼，眼瞳里倒映着璀璨的星空与雪白的长发，以及白皙侧脸上的一抹酡红，令人迷醉。
身躯被紧紧地搂在柔软怀里，白洛感知少女那纤细白皙的素手上传来仿佛要将两人融为一体的束缚感。
真琪没有任何怀疑，白洛不可能在这种事情上和自己开玩笑。
白洛明显能够感觉到来自少女樱唇湿润与温度。
琪亚娜低垂着眼帘，纤长蜷曲的睫毛轻颤，湿润如水的湛蓝色眼底荡漾着闪烁着粼粼微光的一池秋水。
那张素白精致的脸庞也爬满了红霞，有种娇艳欲滴的诱人感。
白洛能够清晰地看见少女眼底里藏着的一抹娇羞但更多却是让人怦然心动但又无法描述的什么东西。
琪亚娜突如其来的举动让白洛有些措手不及，稍微有些反应不过来。
伴随着紊乱的呼吸声，互相对映的唇瓣分来，得到了喘息的机会的白洛大口呼吸着。
琪亚娜转换了姿势，坐起身跨在白洛腰间，纤细如玉的手轻轻按压在他的胸膛上。
如无骨的蛇一样扭动着腰肢再度俯身躬下。
“琪亚娜……等……唔！”
白洛才想要说些什么，但是身上的少女完全没有给他机会，不由分说地俯下身躯再度吻了上去。
如果说之前的接吻只是一次浅尝辄止的试探，那么这一次白发少女已经不再满足于唇齿之间的纠缠，而是探出了舌头侵入进去。
稍微睁大的瞳孔，白洛感受着如此主动的少女，心中也无法抑制地涌现出一团冲动的火苗，顺着胸口蔓延向身体的各个部位。
随着漫长的亲吻而发酵，白洛的呼吸逐渐急促起来。
砰！
只听见一声巨响，房间的门扉被一股巨大的力量骤然冲开。
“你、你……们再干什么……”
并不是很有力的呼喊声，大小姐无力的倚靠在墙壁上，同样湿润的眼眸看着阳台上湿吻的两人。
懵逼和茫然皆有，但也有着果然如此的恍然感。
“哈~哈~你们在……干什么……”
娇躯隐隐燥热，一双纤长美腿似乎都在打颤，异样的情绪充盈在心间。
从真琪身上同步过来的感觉让大小姐像是有些站不住。
“说话啊！”
素净的脸庞同样染上了玫瑰般娇艳的酡红，微张着嘴吐露着动听的喘息。
轻薄的贴身睡衣肩带从肩膀上滑落，露出半边圆润的柔腻肌肤，在月光下衬映着白嫩的光泽。
这个世界的自己到底在干什么！
大小姐要疯了！
本来今天又是完美阻挡草履虫的一天，心中美滋滋的大小姐收拾好了一切，正要准备睡觉。
可内心中突然犹如洪水决堤一般喷涌而出的感情让她霎时间呆愣住了。
为了避免同位体之间心灵共鸣，意志情感相连这个问题，她和真琪的房间特意选择的非常远。
而且再加上两人的刻意控制，一般来说，晚上是不会发生这种事情的。
除了意外时候的情感爆发~
心跳急剧加快，大小姐依稀能听到胸腔中澎湃的鼓动，炙热情绪宛如海潮般淹没了心中的每一个角落。
没有任何犹豫，跳下床冲出房间就向着白洛的房间跑去。
结果，空无一人。
拖着有些不对劲的身体，大小姐在失去身体完全失去力量之前跑到了真琪的房间。
然后看到了让她崩溃的一幕！
“呜呜……”
白洛想要说些什么，但被缠住的舌头让他无法动嘴。
一双水蓝色的湿润眼眸微微眯起，真琪微微偏动头部，瞥了一眼正向这边走来的大小姐。
眼底闪过了一丝诡异，一丝羞涩。
然后没有在意大小姐，继续着自顾自地抱着怀中的少年。
真琪：……回去……否则……后果自负……
感知到真琪传递过来的想法，以及对方脑中闪过的某个想法，大小姐的大脑都在颤抖抖抖抖！
你……你怎么能这么不知羞耻！
居然还想……！！
疯了吧你！
内心之中疯狂的咆哮着，大小姐拖着软弱无力的双腿走到真琪身旁，摇晃着想要阻止莫名其妙的想法。
白嫩的细手搭在了圆润的香肩上，仿佛触电一般的感觉闪过。
随着发生肢体接触，同位体之间同步过来的身体感觉和内心中的情感让大小姐无论支撑，瘫坐在了地上。
脸上的恼羞成怒的即刻消散，取而代之的是无比复杂的神色。
她看到了在夜空下独自流泪的少女……
感受到了少女对亲情的极度渴望……
感受到了被这个世界‘自己’隐藏到内心最深处的……对自己的嫉妒……
然后……
黑发的少年来了，带着光，带着希望。
复活！！！
这个世界的妈妈能够复活！
‘我’的妈妈能够复活！
异世界同位体，不是亲人却胜似亲人，理由之一就是思维联和心灵共鸣。
内心深处本就对白洛有着非同寻常的感情，再加上从真琪内心中同步而来的情感。
共鸣的情感在心间发酵。
大小姐：我不！
感知到了如此想法的真琪停了下来，看着那双与完全相同的冰蓝色眼眸。
两位少女沉默着对视，眼神都相当复杂。
“琪亚娜，你们……！……！！！”
“你们要干什么！”
懵逼的白洛被两个白毛团子架着胳膊拖到了床上……
……
……
无人知晓时间的深夜中，绿发身影在客厅中一闪而过，目标是……
真琪的房间~
第143章  这该死的思维相通!
清晨，通透的阳光穿过漫天云层扑面而来，照亮了淡雅系的卧室。
刺眼的光芒惊醒了白发少女，她努力睁开残留着许些疲惫眼帘，脑袋还有些浑浑噩噩的。
伴随着疲惫的微吟，大小姐纤长蜷曲的睫毛微微颤动，仿佛从漫长的昏迷中苏醒，艰难睁开的湛蓝色眼眸里还残留着记忆中断后的恍惚。
她努力抬头，原本还有些空洞的眼眸也变得灵动起来，像是在观察。
看着‘自己’猫儿似的蜷缩在白洛怀里，脑袋上翘着一根晃晃悠悠的呆毛，嘴角带着一丝柔和的笑容，恍若盛开的鲜花一般娇艳，看得人心神荡漾。
空气中弥漫着异样的气味，背后传来柔软的触感，微微回过头，大小姐便见到了那交织铺散在一起的嫩绿和纯白。
大小姐意识随着时间的流逝逐渐清醒，看着眼前过于惊悚的场景，让她恍惚间感觉自己坠入了虚幻而真实的梦境，分不清现实与幻境的区别。
她微微张嘴，空气顺着呼吸涌入肺部，清冽的冰凉刺激着神经，像是浸泡在浅淡小溪之中。
我昨晚到底干了什么啊！！！
白净的俏丽面容瞬间变得通红如血，整个娇躯都在轻微颤抖
啊啊啊啊！
w(?Д?)w
大小姐在内心里疯狂咆哮！
真琪：大清早的，喊什么喊！吵死人了！
捋顺披散在少年身上的纯白长发，真琪一边打着呵欠一边小心翼翼地坐起来，揉了揉睡眼惺忪的双眼，冷冷地看着大小姐。
如此之近的距离，大小姐甚至是可以滴水不漏地的感受到真琪内心中涌出的【被吵醒了，很不爽】的怨念。
  


第104节

  就如同昨晚的……一样清晰……
真琪：昨晚我就说过了让你离开，否则后悔自负，现在后悔了？
真琪漫不经心地将一缕柔软的细发挽到耳后，露出精致小巧的耳朵。
大小姐：我才没有后悔！
大小姐：就是……就是……第一次就四个人、不、三个人一起……
是不是有点太开放了？
没有说出去的想法，但奈何这么近距离下同位体之间可以说是完全心灵相通，所以真琪自然能够读到。
然后她双眼骤然凛冽下去，浑身隐隐浮现出一层漆黑的阴气，神情仿佛濒临黑化的边缘。
宛若大海般幽深的蓝色眼瞳眯起，闪过一线凛冽的光芒，眼底深处恍若酝酿着寒冰气息。
真琪：你这个家伙还好意思说！
真琪：你以为我愿意和你分享吗！
真琪：那种时候……过来捣乱！
闭着眼睛进行深呼吸，白嫩的双手紧握成拳，真琪平缓着心中的情绪。
大小姐：你这个家伙！
颇为恼火的表情，虽然感知到对方在关键时刻被自己打扰的愤怒，但自己同样在哪倾泻过来的情感下头脑一热，做出了做梦都不敢想的事情。
倒也不是不理解妈妈能够复活的兴奋和喜悦，但再怎么说，这样实在太……
读到以上想法，真琪边从白洛怀中脱出，一边似笑非笑地看着大小姐，那双冰蓝色的眼瞳里尽是揶揄。
真琪：哦？是吗？那昨天晚上是谁心中喊着……
大小姐：啊啊啊啊！！！！
脑海中仿佛响彻了土拨鼠般尖锐的尖叫，真琪剩余的念头被截断。
大小姐：给我闭嘴！
大小姐：这该死的同位体思维相通机制！！
大小姐：你这个家伙不会感觉到羞耻吗？
羞耻必然是有的，怎么说也是女孩子，但是在妈妈能够复活的欣喜与对少年爱意之下被暂时忽略。
当大小姐主动提及时便显露出来。
微微抿住了下唇，真琪饱满的胸口起伏不定，心脏怦怦直跳。
大小姐：呵呵~看起来你也没有那么风情云淡嘛！不过是在强忍着而已。
真琪：这该死的同位体思维相通机制！
真琪一闪而过的念头同样被大小姐捕捉，后者的嘴角勾勒出一抹不屑的弧度。
完全无法向对方撒谎的状态，甚至连心中真实的感想都无法隐瞒，在肢体接触时甚至会感官互通。
昨晚给两人带来前所未有体验的机制现在正在被狠狠地唾弃。
大小姐：哟哟哟，我还以为你有多淡然，就这？
众所周知，在某些特殊的时刻，女人在阴阳怪气方面完全会无师自通，且直达一流。
大概说的就是现在的大小姐吧~
但是很快大小姐就后悔嘲讽真琪了。
圣芙蕾雅的宿舍的大床舒服又蓬松柔软，一个人的话，四肢摊开转圈睡都没问题。
但是四个人肯定是稍微有些拥挤的状态。
C.C大小姐真琪白洛
两位被拥在中间的白发少女无疑会产生身体接触。
真琪：那么……你是不是忘记了我们现在是处于感官相通的状态，另一个~我！
真琪温婉的笑容中透着一抹意味深长。
大小姐：等等……你想干什么……停下来！
察觉到真琪在想什么的大小姐瞬间抱住了前者的手臂，但是还是没有能够阻止少女蜷缩着身体向白洛怀中靠去。
大小姐：快停下来！
看着正在向下移动的真琪，大小姐整个人都陷入了巨大的惊慌失措当中。
趁着身体的反应还不是特别明显，大小姐以迅雷不及掩耳之势的急速跳下床，拿起地上貌似是C.C的睡衣，穿上就向着门外冲了出去。
大小姐：你给我等着！！！
等到房间的门被关上，真琪慢慢移动着身体从白洛的怀中起身，素白的脖颈都爬满了绯红，因内心涌现的羞耻感而低垂着脑袋，少女轻咬着下唇。
如果不是大小姐开嘲讽，她才不会用杀敌一千自损一千的方法呢！
精致绝美的俏丽脸庞都像是成熟的水蜜桃般红润，半晌之后，真琪才深沉的呼出了一口气。
“她已经走了，还不起来吗？”
大小姐躺着C.C身边自然察觉不到什么，但是她躺着白洛怀中必然能够感知到某些事情。
同时，大小姐也是读到这一点才选择逃走的。
“呼！”
深吸一口气又缓缓吐出，白洛逐渐平复下内心的激昂心情。
虽说白洛自认为并不是什么正人君子，但在前所未有的展开方式面前，还是不由避免的感到了有些尴尬和不好意思。
摇了摇头，白洛为了摆脱这莫名其妙的心理状态，开始将自己代入荧妹妹的思维……
于是……
“早上好，西琳~”
“这个时候就不要叫这个名字了啦~真是的！”
软弱无力的一拳捶在白洛胸口，真琪突然低下头沉思了两秒，“好……好像也不错……”
喂喂！琪亚娜小姐你是不是要坏掉了！
既然要追求刺激那就贯彻到底？
“既然已经醒了，那就起床吧~亲爱的！”
温柔的声音，甜美的笑容，以及那张恍若新生般的精致脸庞。
让白洛有些看呆了。
那蔚蓝如海的眼中簇拥着前所有的光辉，活泼兴奋的神色仿佛像是大小姐和草履虫。
第一次看到这个样子的真琪呢。
看来复活岳母大人的计划需要提前了！
PS：突然想起一个问题，崩坏是考试的话，考题是什么呢？
战胜终焉？还得必须以非科技力量战胜终焉？
毕竟攀科技树会引起崩坏增加……或者说根据学生成绩会提升的试题，怎么看都有些诡异啊。
第144章  时间管理大师
“芽衣芽衣！你没有觉得这几个人有点不对劲啊？”
有些亲昵地抱住了好闺蜜，草履虫凑到芽衣耳旁小声地说道。
“好像的确有些奇怪……”
食指轻抵在唇边，芽衣仰头思索了一会儿，表情先是浮现出一抹疑惑，而后想到早上她又成功阻止了扑向白洛的草履虫。
嘴角不由得勾起少许的弧度，芽衣轻笑着摇了摇头，“但我想应该不用担心。”
看着和白洛说话都说不清楚的大小姐，芽衣微不可查地点了点头。
用律者人格的话来说，凡事不要想的太坏。
万一是大小姐和白洛吵架了呢？
当然以芽衣温柔的性格倒是不会期望两个人吵架这种事情发生。
或许是由于关系发生了许些微妙的变化，大小姐到现在为止几乎就一直不敢和白洛对视。
连日常对话都没有，甚至可以说是在躲着白洛……还有真琪，像是看到猫受到惊吓的小老鼠。
拜此所赐，在吃完早饭之后，以身体不舒服直接向无量塔姬子请了假，大小姐就嗖的一下钻进了自己的房间，砰的一声关上了门还反手上了锁。
甚至白洛用聊天群私聊都没有回复。
造成大小姐如此害羞的罪魁祸首并不是白洛，而是腹黑的真琪小姐。
以自爆的心态在脑海中重复昨晚的画面，让大小姐捂着脑袋心态炸裂，神经崩溃。
真琪化身自爆||卡车的原因自然是报复，报复大小姐昨晚来横插一脚。
以两者的性格来说，这波勉强可以说是杀敌一千自损八百吧。
白洛并不知晓琪亚娜小小聊天室中发生的事情。
昨晚愉悦的感受令心情变得高昂，白洛现在的神情也属于那种满脸写着高兴浑身充满干劲，生活充满希望和奔头的状态。
“对了，我接下来可能离开一段时间，去帮一个朋友办些事情。”
将收拾好东西准备去上课的少女们送到门外，白洛望着站在一起的御三家说道。
这次C.C并会不和他一起行动，至于为什么不带C.C……
大小姐还在这方世界，所以无法彻底地让这方世界时间相对与其他群员停止流动。
而昨晚将人吃干抹净的白洛自然不好一走了之。
且大小姐和真琪都知晓双身的事情，所幸就留下一具身体。
“离开？”
芽衣的神情显露出一丝诧异与焦急，“去什么地方，时间很长吗？”
“需要布洛妮娅帮忙吗？搭档。”
三无少女正仰着小小的脑袋，用那双铁灰色的眸子盯着白洛。
“阿洛阿洛~你要去哪里！带我一起玩嘛。”
草履虫脸上顿时露出了讨好般的献媚笑容，双臂环住了白洛的胳膊，半张身体都贴在了他手臂上，声音变得柔腻又软萌。
“我保证不给你添乱！”
想一起出去的主要原因是不想上课。
“时间暂且无法确定，但应该不会太长。”
在能够以10积分购买穿越卡的现在，白洛随时可以回来。
“放心，并不是什么大问题，我自己就足够了。”
倒是可以带人穿越世界，可除了崩二之外的世界中，没有人可以使用本世界的力量体系。
“要小心哦！”
牵着绿发少女白嫩的小手，灿烂的笑容挂在脸上，以极尽温柔的声音诉说着心肠，真琪眉眼间也尽是笑意。
她自然是知晓白洛去做什么。
西琳不对劲！
雷电芽衣瞬间眯起的眼睛，布洛妮娅也是偏头看向脸上的表情完全在看即将出门丈夫的少女。
虽然被两道颇为凛冽的视线注视，但是真琪脸上的笑意依旧没有减少，反而增加了。
遇到自己喜欢的人，就不要犹豫大胆下手，不然等到什么时候可能就会留下遗憾。
奥托即是前车之鉴！
听过奥托讲述圣女故事的真琪当然不会再犯类似的错误。
不过，有一说一，崩坏三中貌似也确实存在着奥托和卡莲在一起的世界线。
  


第105节

  “嗯，姬子那边就拜托你们给解释了。”
老流氓可没有这些少女们好忽悠，不问清楚的话大概率不会让白洛跑掉。
如果是以前的话白洛自然可以无视掉，但自从上次浴室贴贴之后，关系多少有了点微妙的变化。
……
“啧，不行，得找个地方嫖一点空间魔法。”
回到房间中的白洛将日常用品放到背包中，感叹着不方便的同时，花费1积分将背包作为红包发送楪祈，并告诉她不要领取。
虽说可以用群红包的功能当做储物空间使用，这破群发这类红包居然是要钱的！
查找使用手册得到的解释倒也说得通。
将一个宇宙的物质转移到另一个宇宙，无论是哪一方都是需要聊天群微调。
虽然要的不多，但积分的来源只有签到，所以还是能不用就不用。
一积分对于欧皇来说可能就能从必死的局面翻身。
倒是对于灵梦和大小姐这种非酋无所谓。
【白洛：@空白，你们到底什么时候能去迪斯博特！】
白洛迫切地需要找小吉白嫖一些空间魔法。
【空：我怎么知道？不如说我现在就已经度日如年了！】
【空：啊啊！特图你这个家伙快来接人啊！】
手中键盘和鼠标的速度提高，已经望眼欲穿的空只能将郁闷发泄在游戏中的对手上。
【荧：别叫了，你再怎么叫那位游戏之神也听不到。】
虽然和白的关系很好，但对于和自己哥哥同名的‘空’，却是总会被荧小姐针对。
和诺艾尔并肩躺在树下的旅行者望着乖巧女仆的精致俏脸，牵着她细软的小手。
脸上表情由微微的不爽转眼间变成了如鲜花绽放般美好的笑容。
今天的爷也是相当屑，哦不，可爱呢~
【白织：话说，不管我看多少次都特图这位神的运气也太好了吧！】
【白织：其他人在大战中打生打死，休比和里克甚至为了结束大战献出了生命，结果星杯居然被祂捡漏了！】
【五河琴里：或许这就是欧皇吧。】
最初的游戏之神是从里克所信仰的信念中产生，特图能够获得神髓，让神髓活性化也是因为里克和休比。
这是仅仅通过两个人的意识和信仰而诞生的最弱的、最后的神灵种。
这样的特图即使是神灵种，在拿到星杯之前应该也没有多少力量。
白洛甚至怀疑如果没有拿到星杯的话，特图可能连天翼种都打不过。
结果却因为拿到的星杯而一步登天。
拥有了能够任意将世界抹消并重新创造的力量。
什么才是欧皇？
这就是欧皇！
【博丽灵梦：这该死的欧皇！】
红白巫女发出了愤懑的叫喊，如果自己有星杯的话，那就有花不完的钱了！
【晓美焰：这该死的欧皇！】
没有犹豫便按下了+1的按钮，如果自己有星杯那魔女之夜还算什么！丘比还算什么！
原本的高冷美少女气质已经被群中的无节操完全带坏。
甚至就连一方通行都有想过，如果他能得到星杯，能不能消灭魔神这个级别的存在。
眼看群中的话题又跑到了对欧皇的讨伐上，白洛适时地停下了发言，这个时候跳脸嘲讽可能会被所有人敌视。
况且在特图面前即使是他也不敢自称欧皇，或许特图可以改一个名字。
怎么想幸运之神都比游戏之神合适吧！
来到群商城中，以完全不带任何波动的心情扫过最新刷新的商品。
很好！
全是废物！
看新商品要保持着原神中开宝箱的心态。
不会有人会觉得宝箱中能开出狼末吧？
以群主特权买下穿越卡，白洛随之选择了穿越的世界。
目标——罪恶王冠！
缘于将虚空病毒蔓延至洒遍泰拉大地需要一定的时间，且白洛的力量在罪恶王冠这个世界应该能达到完全碾压的级别。
所以完全可以先将起源之石送过去，趁着病毒蔓延的这段时间去约会大作战。
要学习会管理时间嘛~
第145章  全员补课
睁开眼睛看到的是显然是某个实验室的房间，白色的桌案上摆满了各种复杂精密的仪器，角落的货架上摆放着五颜六色的十级针管。
最后则是位于房间最里面的类似于疗养仓的设备。
透过厚厚的玻璃，能够看到里面正漂浮着一个身穿简朴白色病号服的少女。
不远处还有两个身穿白大褂研究员模样的家伙，坐在电脑前敲打着键盘，偶尔和对方说两句话。
聚精会神的状态让他们没有发觉白洛的到来，依旧在低头思考着什么。
发梢间跳跃着的紫色电弧划过虚空，精准的击中了两位毫无察觉研究员，后者随之倒下。
白洛并未下杀手。
楪祈身为连接性实验体，或者说以真名的void与遗传基因做核心基础所炼成的复制人。
她的身体虽然不像是御坂妹妹一般，仅用18万日造出的廉价克隆体，而是掌控日本的机构投入重金的复制体，但也或多或少会存在一些缺陷。
当然，身为唯一的实验体，楪祈身体的缺陷也并不会太大。
在原著中能够看出，楪祈的身体并没有基因层次的隐患。
大概也就是研究员调理一段时间就能解决的程度。
缘于这一点，他才没有过早的来这个世界找她，而是让她暂且留在这里。
不过现在已经有了理之律者的权能，完全不必担心楪祈身体缺陷的问题。
对于仅仅是收到命令监视且护理，和负责调理少女身体的研究人员。
没有杀死的必要。
白洛又不是什么弑杀的恶魔。
大致浏览了一下电脑上的资料，果然是关于楪祈身体情况的数据。
而且也与白洛预料中的相差无几，可以说只差最后的一点点工序，楪祈的身体几乎和正常的14、5岁少女一样健康了。
来到疗养仓面前，白洛打量着少女熟悉的面容。
漂浮在特制疗养液中，那头纤长如瀑的粉色长发像是溪流般微微浮动着，发梢下的脖颈素得像是白雪，还有双肩下的精致锁骨。
少女身上的病服松松垮垮，微微敞开的衣领下能隐约窥见精致的锁骨，泛着粉红色的柔腻光泽。
窈窕匀称的身材曲线搭配上那张素净如雪的容颜，无论怎么欣赏也找不到半点儿瑕疵。
少女温润的呼吸均匀而悠长，精致的脸庞在白炽灯的照耀下有种近乎透明的质感。
简直就宛若一副绝世美画！
稍微有些看入迷了。
不知道前世中有多少人是因为她的存在才看完了整部番剧。
哦，这里白洛先＋1。
咚咚咚！
白洛敲了敲厚厚的玻璃。
就像每天早上都会在聊天群中私发给少女的消息一样，白洛以温柔清脆的声音喊道。
“该起床了哦，小祈~”
紧闭双眼的少女发出模糊不清的呓语。
以律者远超常人的听力，白洛能够清楚的听到洛字，这让他嘴角勾起了丝丝笑意。
随即却又仅仅皱起了眉头。
楪祈是克隆人，虽然外表看起来确实是一个青春靓丽的美少女。
但是她的真实年龄……
这下子罗莉控的称号或许要做实了……
又或者……能算得上萝莉吗？
打了个寒颤，白洛摇摇头将纷乱的思绪统统驱逐出脑海里，注视着眼前的少女。
纤长的睫毛微颤，楪祈缓慢睁开了眼帘。
犹如红宝石般剔透的眼瞳，那是如琉璃一般纯净的世界，又是那么的空洞。
她轻轻眨了眨眼，视线逐渐聚焦，眼瞳里倒映着白洛近在咫尺的面容。
“洛……”
澈听如空谷幽兰般声音响起。
那原本如琉璃般空洞的眸子，霎时间添上了诸多瑰丽的色彩，像是神终于想起自己的杰作还未完成，在这个带着暖意的清晨，祂伸了个懒腰，提手来了最后的画龙点睛之笔。
“是我哟。”
以复写下的律者小姐操控电磁力的能力控制着玻璃仓打开。
少年向着少女伸出了手。
“我来接你了！”
……
罪恶王冠的剧情是发生在未来2039年的未来。
研究所外面是如巨人般挺拔耸立的钢铁建筑群，浮空的一排排磁悬浮列车交错而行，仿若奔流不息的江河。
虽说是未来，但看起来与崩坏三世界中天命或者圣芙蕾雅的环境差不多。
揽着少女她细嫩的肩膀，另一只手托住她修长细腿的腿弯，白洛以公主抱的姿势抱着楪祈。
而楪祈则是以幼嫩的双臂挽住了白洛的脖子。
崩坏能凝聚而成的实质般瑰丽平台于虚空中浮现。
“小祈，感觉怎么样？”，白洛温柔地将楪祈放下，伸手捋了捋少女稍微有些凌乱的粉发。
“嗯……洛……”
少女点了点头，干净空灵的声音再次响起，但说话的时候却很不流畅。
在聊天群中发言大都是思维转化为文字或者语音。
在现实中少女几乎没有说过几次话。
几乎所有时间都在疗养仓中的少女并没有可以交流的对象，研究员们自然也不会与她交流。
在刚刚加入聊天群的时候，甚至连最基本的常识都不存在。
现在楪祈对世界的认知全部来源于白洛。
在之前C.C在白洛小公寓的时候，每天都会抽出大部分时间来教给少女常识，顺便打打游戏。
所以，虽说在现实中是初次见面，但是完全没有初次见面的感觉。
  


第106节

  像是每天都在一起的一样。
楪祈凝眸看着白洛，少年背后仿佛簇拥着阳光。
这是她见到外界的第一缕阳光。
“洛……肚子……饿了。”
少女空空如也的腹中配合着发出呐喊，在培养槽中的时候并不用进食，但是如果出来则需要补充身体活动的能量。
微微一愣，白洛有些失笑的再度抱起少女，崩坏能在周身形成屏障，阻挡着凛冽的劲风。
“嗯，我们去吃饭。”
随着白洛向下方飞去，他身边的空气扭曲波动了起来，而后两人的身影也缓缓消失。
理之律者小讲堂。
可以在以律者之力在周身复现负折射率的超材料。
将此超材料设计为可变换光学的结构，让光线弯曲。
基本原理很简单，正常我们见到的折射现象，入射光和出射光在叫法线的两侧，这是正的折射率。
而负折射率的情形，则入射光和出射光在同侧。
这就是蜂巢型负折射率隐形技术的基础。
在前世中有人提出，并且能够应用在微波段，距离可见光段还有很长一段距离。
不过对于理之律者而言，这东西其实不算太过复杂。
同学们，大家学会了吗？
对了，成龙，还有一件事~
钱财这种东西对于律者而言同样是不需要在意的东西。
如果白洛想的话，只需要尽可能地复现出黄金这种物质，便可以轻易地摧毁一个国家的金融。
成为律者之后白洛才真正体验到了这份力量的强度。
如果他现在站在崩坏的一方，崩三世界的人类活不过一天，‘大伊万’洗地这都是基础操作。
所以说律者这东西的能力设定实在是太离谱了！
而崩三那群文盲律者更是将律者的身价丢到家了。
操控电磁力的能力居然只用来打雷放电，那和万铁王有什么区别！
不说能够达到统一四大基本力，玩转时空的程度，怎么样也得会个手搓阳电子炮这种简单的操作啊。
越想越觉得这群律者实在是有些拉底自己的平均逼格，气不过的白洛做出了决定。
律者小队的全员给我加课！
“芽衣、琪亚娜还有布洛妮娅……”
随着呼喊而转过身的御三家望着正看着真琪犹豫不决的绿发少女，以同步的姿态歪了歪头，好奇的视线传来。
终焉还是先算了吧……
不敢教，不敢教！
C.C.一巴掌拍在面前的课桌上，嘴角勾起了危险的弧度，“白洛刚才给我发来讯息，拜托了我一件事情，和你们有关。”
“什么呀？”
直觉正在疯狂预警的草履虫下意识提问。
“接下来的一段时间，将由我为大家补课，直到白洛回来。”
“补课？”
“补课！！！”
第146章  这刑不刑?
半小时后，白洛和楪祈在某条行人稀少的店铺窗前座位面对面坐着。
病号服已经换下，楪祈现在身穿的是白洛以理律能力复现的衣服。
黑色的衣裙，裙摆用红色花边点缀，黯雅华丽至极。
刚过大腿的蕾丝裙摆下透出白嫩的大腿肌肤，纤细的美腿上裹着质感薄透的黑丝长袜。
这套衣服完全是白洛的XP系统的形状。
咳咳……
虽然楪祈的身体并未达到正常人的程度……嗯，忽然想起来如果以前世那帮宅男的亚健康身体状态做对比……
楪祈这完全能够算是健康了。
之后只要用理之律者的能力微微调整，完全能够达到在生物学上找不出瑕疵的地步。
但由于是第一次进食，所以白洛还是点了一碗容易消化的清粥，好让少女稍稍适应一下进食。
酒红色的瞳孔直勾勾的盯着那碗白色的米粥，可爱的小鼻子轻轻嗅动了两下，像是被粥的清香给吸引住了。
“快吃吧。”
少女乖巧地点头，但接下来直接将脸埋进碗中的操作还是吓到了白洛。
连忙伸手制止了她，白洛凝望着发来疑惑视线的少女，微微皱起了眉。
“小祈，你之前没有吃过粥吗？”
“没……有，泡……着，不需要……”
看来大概还得需要一两天时间才能习惯说话。
而且吃饭这方面白洛还真没有交过，毕竟怎么样都不可能不会吃饭吧？
没想到少女之前居然一直泡在营养液中……
“那我来喂你吧。”
自然地端起散发着温热气息的清粥舀了一小勺，白洛捏着汤匙喂到楪祈嘴边。
看来还需要继续教导她常识啊。
在少女成长的过程中，研究人员应该有灌输过基础的知识，但少女并没有能够调用这些知识。
苏醒的时间还是有些短，加入聊天群之前她可能一直都是呆呆的，脑海空灵的状态。
……
TMD这么想下去怎么这么像是在照顾女儿一样啊！
赶紧将这颇为惊悚的感觉甩出脑海。
然后看着面前的勺子，楪祈本能的张开了樱桃小嘴，粉嫩嫩的舌头伸了出来，轻舔了下白粥。
伴随着可爱的吞咽声，温热的暖汤流进嘴里，腹中暖洋洋的感觉让少女轻轻眯起了眼睛，似乎是感觉很舒适。
舔了舔湿润的唇瓣，宛若琉璃般澄澈的眸子望着黑发的少年，“洛……还要……”
空灵的声音说出险些让白洛思想回转的话语。
白洛再次舀起一勺清粥，放在嘴边吹了几下，喂向了少女。
很快，一整碗热粥就被楪祈全都吃完了。
……
与此同时，研究所。
“果然，即使是前辈也无法经受996的摧残啊！”
两个身穿同样白大褂，看起来颇为年轻的研究人员说笑着走进研究室内，看见晕倒在电脑前面的两人，语气中充满了感慨。
“喂喂！事情好像有些不对劲啊！”
另一位研究人员明显没有觉悟摸鱼的真谛，率先开始检查实验室的状况。
“疗养舱的门谁给打开了！实验体不见了！”
这两名研究生虽然是隶属于GHQ虚空研究所的工作人员，但是她们并不知晓原本沉睡在疗养舱中的少女是什么身份，楪祈的具体身份只有高层才掌握。
不过，他们知道的是，这位被茎道所长下过数次最高等级命令的少女决不能有任何闪失！
“怎么回事！她去哪里了？！”
“我怎么知道！我们一直都一起待在实验室外面啊！”
两人面面相觑，惊慌失措的望着这堪称诡异的场面。
身处于数十层的实验室，想要在穿过层层守卫溜出去是绝对不可能的事情。
而且缘于这个实验体马上就要转移到六本木地下，近段时间处于高级警戒状态，可以说连一个苍蝇都飞不进来。
“醒醒，前辈！醒醒！”
一个研究人员摇晃着躺在电脑前的人，神色逐渐变得难看。
“不是在睡觉，他们是昏迷过去了！”
“疗养舱的门绝不可能从内部打开，没有反抗的痕迹，前辈们很有可能是被熟人袭击……难道是……实验室有卧底！”
明显看柯南看多了的研究员第一时间就想到了与之相匹配的可能。
脸色瞬间惨白，研究人员惊恐地瞪大了眼睛。
如果那个女孩出了什么问题，丢了工作是小事，小命都有可能不保啊！
“冷静，不要慌！”
另一个研究人员安慰着自己的同伴。
“你有办法？”
“不，问题很大，慌也没用！”
“现在要做的是……快去按警报啊！蠢货！赶紧找人！”
“哦哦！”
……
在未来2039的未来并没有身份证件这种东西，全部是人脸认证。
当然，这对白洛而言自然不是什么难题。
随机在大街上选择了一对幸运情侣，以复写眼记录下详细数据，在以崩坏能复现。
随手在楪祈白嫩的小脸上抚过，如巧夺天工般精致而雪白的面容便被一副相对而言普通的漂亮面容所取代。
原本是打算打算找一个酒店住下，将楪祈的身体调整到完美状态后便去找起源之石。
但是……
“恭喜两位，现在本店正在与旁边的游乐园展开联合活动，而你们是活动的第999和1000位幸运顾客，可以获得水龙敬游乐园贵宾一日游的奖品。”
穿着玩偶服装的迎宾员对白洛和楪祈躬身欢迎，说出话的内容却让白洛愣了下。
中奖了？
但是这个游乐园的名字是什么鬼！
倒也没有太过意外，毕竟身为一个真正的欧皇，欧气并不会仅体现在游戏抽卡的方面。
前世的白洛就经常碰到这种事情，最开始的时候他还会偶尔去玩一玩，但随着次数的增多，他一般都是兑换成现金或者卖掉。
毕竟自己去游乐园毫无乐趣。
他又看了眼身边的楪祈。
酒红色的瞳孔依旧是晶莹剔透，仿佛梦幻般的红宝石一般瑰丽。
“洛？”
仅仅从白洛交给她的常识中听说过有一个可以尽情玩耍的地方叫‘游乐园’，楪祈连见都没有见过。
“没什么。”
笑着揉了揉楪祈的小脑袋，转身结果工作人员递过来门票，道了声谢后就牵着少女细软的小手走向游乐园的方向。
“看来老天也很喜欢小祈呢。”
  


第107节

  虽说游乐园的项目几乎无法带给已经成为律者的他什么感觉，就算去看这个世界没见过的各种娱乐设施好了。
又或者是算带小孩？
日，这个鬼畜的念头怎么又跑出来了！
酒店距离游乐园很近，步行也只需要十分钟而已。
值得庆幸的是，游乐园的名字只是一个意外。
缘于是，贵宾通道可以让他们避免排队，白洛之前自己懒得去的原因很大程度上是因为这个。
且同样是缘于贵宾体验，所以工作人员也是异常的热情。
但是以那种暧昧的眼神打量白洛和楪祈就明显的有些欠打了。
“小祈，你已经购买‘缘者’了吗？”
牵着少女的手步入其中，白洛望着纯真孩童一般模样的少女，语气非常温柔。
“嗯，洛说过……要买……”
两手按着舱壁、光洁的额头紧贴玻璃窗，以好奇的神色观察着外界一切的少女转过头认真地看着白洛，酒红色的眸子里尽是波光粼粼。
“那就好。”
安静空灵的少女原本应该话很少才对，或许是第一次在现实中见到白洛，她在努力着说着自己想要说的话。
虽然有些断断续续，但白洛能够切实感觉到她对自己的依恋，十指相扣的双手从未分开过。
这样的少女有着能够让人安下心来的魔力。
整整一天的时间，白洛都在带着楪祈在游乐园玩耍。
直到楪祈有些累了，白洛才领着她坐下了来，两人就这样坐在长椅上休息。
空气内除了周遭各种娱乐设施发出的响动，就只有少女小口小口咬着甜筒清脆的声音。
白洛就这样静静的看着她。
夕阳正斜，暖色的光洒落在少年少女身上，时间在这一刻似乎变长了，像是舍不得在这静谧的氛围流动。
第147章  受死吧,阿伟
熟练地复现出印着不知名人像的纸币交给面前的店员，让他一会将晚餐送到楼上。
白洛牵着楪祈细软的小手走到定好房间。
嗯……一个豪华的双人间。
虽然教导过楪祈日常生活的常识，但是少女毕竟没有实践过，自己单独住在一个房间白洛会有些不放心。
如果单人间的话，才享受过两面包夹芝士的白洛怎么可能忍得住啊！
“小祈，今天玩了一天有没有……等等，你在干什么？”
颇为惊愕的神色，因为白洛发现身边的少女竟然直接开始脱衣服了！
她有些生疏地解开腰间的裙带，装点着紫色花纹的黑色衣裙沿着那妙曼的曲线滑落，露出那肌香水滑、浑如美玉的肩头，以及那炫目的锁骨。
紧接着她自黑裙中起身，精致白嫩的小脚丫踩在地板上。
纤柔素净的肌肤暴露在空气中，玉藕般雪白的玉臂，笔直雪腻的长腿，剩下的黑色蕾丝内衣衬托出如牛奶般白皙且吹弹可破的肌肤。
在少女即将褪去最后防线的时候，白洛抓住少女纤细的玉臂。
“小祈，我没有说过不能在男生面前脱衣服吗？”
虽然这身衣服全部是白洛给楪祈穿上的就是喽。
“洛……不是……”
？？？
白洛的表情瞬间怪异起来。
这什么意思？
我啥时候不是男生了？
哦，对哦！
如果算上C.C的话，在生物学领域，‘白洛’这个个体还真就无法分在雄性的范围内哦。
所以楪祈这么说大概也没问题吧？
个鬼啊！
老子在精神上可是妥妥的雄性生物，少年的气势瞬间变得严肃凛然。
白洛望着满脸呆萌的楪祈，白洛无奈地摇了摇头，揉着少女的小脑袋。
“好啦，记住了，在我面前也不可以这样……也不对，是现在还不可以在我面前这样哦！”
酒红色的眸子有些茫然地注视着白洛，楪祈脑袋缓慢地侧向右边，因实在无法理解，不久后脑袋又偏向了左侧。
那如同丝绸般顺滑的粉色长发随着少女的动作而荡漾。
心肺停止！
阿伟在哪里？
呼叫阿伟！
白洛重复几次深呼吸，平复下像是在坐过山车一样心脏。
双手缓缓伸向少女圆润的香肩，白洛将少女推进浴室后便快步走了出来。
走到窗边双手抱胸看着陌生的景色，云层间有皎洁的月光洒下，摩天大楼如钢铁巨人般耸立，霓虹灯将城市渲染成极致的光景。
真是繁华而美丽的城市呢。
这种夜色不杀人放火简直说不过去。
白洛决定一会楪祈睡着之后就去找起源之石和虚空基因组。
前者应该在某个隐蔽的虚空实验基地，而后者则是在负责虚空研究的茎道修一郎所在的源质基因组研究所。
这人是樱满春夏的亲哥哥，也就是樱满集的舅舅。
今天在游乐园的时候，白洛便以投入大量崩坏能的技能扫描了整个城市。
作为这个世界少有的特殊力量，在探测技能的反应中自然很容易的被找到了。
其他的什么都不需要做，白洛只需要直接A上去就可以了。
葬仪社什么的事情他并不打算参与。
等到他将默示录病毒与楪祈体内的樱满真名，或者说‘夏娃’的意识带离这个世界。
那么这方世界便不会有任何被灭世的风险。
除了这两样东西之外，这个世界也没有其他能够帮助他变强的东西。
而剩下的这些有关于人类政权的破事，他可不想参与。
这个世界的日本目前处于无政府状态。
因为当年“启示录病毒”造成的国内大混乱，在“失落的圣诞”事件之后，东京的六本木成为被封锁的地区，日本也彻底失去了独立国家的实质权力。
名为“GHQ”的组织则趁此介入统治了混乱状态下的日本，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。
其的实质是由数个国家组成的超国家组织。
怎么说呢，这种事情无论怎么看都有些离谱。
现实往往会比虚幻作品还有玄幻。
这句话真的有一定的道理。
不过如果GHQ做的太过分，就白洛也不介意在临走的时候扔下一个小太阳就是了。
可如果灭了GHQ，周围的非分武装分子又是一个问题。
就算勇者打倒恶龙后离开，剩下的势力中也依旧会诞生出新的恶龙。
这是人类历史的必然规律。
所以说白洛才懒得掺和这些破事。
“嗯？”
清脆的流水声将白洛纷飞的思绪拉回现实。
“水？”
回头望向浴室门口，从门下溢出的水流缓缓流淌。
伸手啪的一声拍在额头上，白洛犹豫了一下还是直接推门走了进去。
“小祈，你在干什……”
戛然而止的话语。
少女正呆呆的坐在浴室中央，双腿微微分开跪坐，一双纤柔的玉腿在冷光灯的照耀下骨肉匀停、温如玉脂，晶莹的脚趾偶尔俏皮的动两下。
光洁如玉的娇躯暴露在空气中，还在喷水的花洒落在地上，浴池中的水也早就溢出来了。
“洛，我……不会用……”
空灵的声音让快要爆炸的心脏降下来，看着少女纯净澄澈的眸子与无暇呆萌的面容，白洛莫名其妙的平静了下来。
“算了，这次我帮你洗。”
“嗯。”
……
一名面沉如水的中年男子正在走向实验室的路上，神情前所未有的严峻。
跟在他身后身穿白大褂的人表情战战兢兢如履薄冰，一双眼睛目不斜视地盯着前者的脚下，随时准备鞠躬。
路上站岗的士兵在这个人后，都深深地低下了头，敬了一礼。
“首相。”
虽说是首相，但也只是各国推举出来的一名站在前台的人物。
这样一来，毕竟明面上统治‘日本’的依旧是日本人。
这里面涉及太多，只能说懂得都懂。
除了所谓的【首相】之外，这个人也是虚空研究所的所长。
没错，他就是茎道修一郎！
大部分人都被留在了实验室门外，只有少部分人跟随着茎道修一郎走进了实验室内部。
“所长，您听我们解释……”
渗出的冷汗顺着脸颊留下，这位研究人员刚想解释什么，便被前方扬起的手臂打断。
看着眼前被打开的培养槽，茎道修一郎沉默不语。
“不用了，你们都出去吧。”
沉默了半晌，他才开口，话语中仿佛没有蕴含丝毫的情感。
那位研究人员整了张口似乎是想要说什么，但最终还是没敢开口，小心翼翼地转身走了出去。
等到实验室中只剩下茎道修一郎后，无形的能量波动在空气中凝聚。
闪耀着奇异色彩的银丝光带从虚空中涌出，化作千丝万缕缠绕的流光线影，逐渐凝结组成一个人形。
终化成了一个黄发蓝颜的少年，清秀的面容无法掩饰高贵的气质。
而茎道修一郎对这个少年的出场方式一点也不意外，因为他很清楚面前的少年其实并不是人类。
Death守墓者，是古代文明“达亚特”的守墓者，决定人类意志的机关——神识，生物淘汰的意志。
通俗一点，对方代表着生物进化的意志，可以理解成是那道意志的化身，却又与那道真正的进化意志不是同一个体。
神识守墓者能够见证世界的毁灭与重生，而且拥有着无限的寿命！
“夏娃的承载体被救走了。”
少年身体悬浮在空中躺倒了下来。
“而你貌似对此救出她的人一无所知。”
  


第108节

  “……”
气氛顿时陷入了如深夜墓地般的死寂当中，仿若有阴影笼罩在茎道修一郎头顶。
“我一定会找到她的！”
目标是成为新世界亚当的男人，语气冰冷。
“呵呵，那就加油吧”
在轻笑声中，少年的身体重新化成了银色光带消散与虚空。
“只是修一郎，留给你的时间已经不多了。”
第148章  教科书级的潜入
鬼知道白洛是以怎么样的心态为楪祈洗完澡的。
或许是今天刚从培养仓中||出来就去游乐园玩了一天，少女躺到床上以后不一会便睡了过去。
白洛伸出右手放在楪祈柔软白皙的小腹，理之律者的力量扫描着少女的娇躯，补全着残缺的少许细胞。
精细化的操作有些费时，但也没有花费一个小时就已经完成了身体调整。
楪祈的身体距离正常人而已，真的只是差那最后的一小步而已。
轻轻地为少女盖上被子，白洛转身走向阳台，‘打开’窗户飞了出去，然后又以律者之力将窗户复原。
缘于在夜晚，白洛并没有开启光学隐形。
在达到一定的高度之后，他的速度猛然提升，向着无垠的天空狂飙而去，少年的身影消失在了黑暗中。
今晚他要展示一下什么是真正的潜入！
漂浮在千米高空的白洛感知着起源之石和虚空基因组的位置。
起源之石应该是在某个地下实验室，而后者在原著中应该是有两份，但是现在的话应该仅仅完成了一份。
另一组虚空基因的气息在感知中像是天边划过的流星一闪而逝。
不过这对于理之律者而言同样不是问题。
只要有一份完整的虚空基因，白洛就能够以复写眼将其解析，在以律者之力复现出来。
理论上无论多么高端的生物科技武器对于白洛而言，都是可以量产的存在。
除非其包含更深层次的特殊存在。
低头沉思的两秒，白洛选择了向最近的完整虚空基因组飞去。
反正都是要潜入，先去那个都没有区别。
灯火长明的城市里，略瘦的银月撒下明亮的光芒，无穷的繁星照耀着整个夜空。
无人注意到上空的夜色中，正有着一道人影划过弧线穿破薄云。
来到一座数十层高的大厦面前，高空上的劲风吹拂着额前的发丝。
白洛低头看向脚下，占据不到巴掌大的视野中，整个大楼下方的细节在律者的强化视觉下清晰可见。
白洛的视线停留在一架外型像是人型的金属机体上。
这种机器人名叫终极咆哮，是可以由驾驶者远距离连接控制的武装型战斗机器人。
也是这个世界的主要战争力量。
勉强也算是高达吧，但驾驶方式并没有男人的浪漫。
眼下白洛见到的这些是最常见的类型，和它们正在做的工作一样，大概类似一种巡逻警卫的地位。
“感觉还没有泰坦爸爸强啊。”
而且这东西还有一个巨大的缺点，连接机体后，驾驶者和机甲是有共通感官的……
为了不伤害到身体，驾驶员在机甲毁灭前都会强制切断连接。
怎么看都有些离谱。
瞳孔中的紫色六芒星散发着淡淡的纯净光晕，白洛已经将终极咆哮的物质组成、机械结构。
运作原理倒是尚且没有完全解析，只是解析了机体端的原理。
这东西最难的部分是驾驶者与机甲的神经链接。
要不要回头找点资料看，然后回到崩坏后……
算了算了，在崩坏攀科技树就是找死。
无数的蓝色光影粒子包裹着了白洛，在体表宛若灵蛇般游走，逐渐显露出蓝色风衣的律者武装。
仔细感受了一下虚空基因组所在的位置，白洛向着相反的方向伸出的右手。
荧蓝色的光粒子在身后凝聚，构筑精细繁冗的机械结构。
当然不会是核弹这种大杀器，仅仅是普通的导弹而已。
相比于魔幻世界的火球，在科幻世界当然要用符合世界观的东西才好嘛。
“潜入……开始！”
音落下的瞬间，导弹破空咆哮声响彻。
每一枚导弹都包裹着犹如实质的瑰丽辉光，一颗颗瑰丽导弹喷射着尾焰，在空中勾勒出一道长白色的痕迹，顺着轨迹精准打击在下方的机甲上。
浅蓝色外形的终极咆哮在导弹爆炸的焰火吞噬，继而在下一瞬间被巨大的冲击波粉碎。
“敌袭！！”
“开火！开火！！”
如此的喊叫声与警报即时传播开来。
“你TM别打啊！这里是友军！”
“开个屁火！敌人呢？”
……
剧烈的爆炸声响传来，整个GHQ实验楼都变得热闹了起来。
“吼吼，祝你们玩的愉快~”
尽管没有任何人看见，但是少年很是风度翩翩微微躬身。
随意地打了一个响指，身后带着荧蓝色火焰的导弹分别飞向不同的方向，瞄准下方的建筑，蓄势待发。
每次落下的导弹不会太多，而且都是不同的发射方向也能够迷惑敌人。
点了点头，以崩坏能在周身复现出负折射率的超材料，白洛向着虚空基因组所在的位置飞去。
随手一拳打碎特制的钢化玻璃，玻璃破碎声在前方激烈的炮火声的掩盖下，微不可查。
此刻，基地中大部分守卫力量都被吸引到了正前方，白洛一路上可谓是畅通无阻。
这个世界同样有光学隐形技术，所以对方并不是完全无法发现白洛的隐身。
士兵们都有配备热感装置，不过即使偶尔会遇到的士兵，也会察觉到白洛之前倒在跃动的雷光下。
毕竟，以白洛的感知能力，不可能有人提前发现他。
一路上的监控设备也都被高压电流彻底破坏。
如此，完美的教科书级潜入就此完成！
……
“这就是虚空基因组吗？”
银色外表的容器，内部是如血般鲜红但却清澈的液体。
紫色六芒星缓缓转动，原路返回的路上，白洛开始解析。
“啧，我就知道，这东西不是纯科技。”
颇为可惜的语气，解析之后的结论是无法复现。
其中最核心的部分含有现阶段的白洛无法解析的特质。
关于灵魂的部分……
仔细想想的话倒也的确是这样，罪恶王冠的故事如果仔细分析一下。
其中会涉及到卡巴拉生命之树的某些概念。
樱满集的虚空是接收和接受一切，而卡巴拉的意思也是接受和接收一切。
‘亚当’和‘夏娃’的称呼并不仅仅是代称，而是他们真实具有这个称呼之后的位格。
在虚空基因组的外面制造出特殊的金属进行保护，白洛离开实验室之后，便向着另一个基因组所在之处飞去。
相比于已经完成的虚空基因组，未完成的这组守卫力量较为薄弱。
这次白洛都没有用导弹吸引守卫研究所的终极咆哮。
大大方方堂堂正正地开着光学隐形就进入其中。
周身跃动着正常人视线无法察觉到的电磁波，路过的监控设备全部被无形的摧毁。
以律者的力量在这个世界进行潜入工作，没有任何人可以发现。
随手挥出璀璨的紫色雷霆，电能冲击宛如光柱般轰出，面前的铁门在电能的冲击下骤然炸裂。
站在后面对守卫顿时被轰飞，扩散的高压电流游走在众多士兵的身体，令他们失去了再行动的能力。
嗯~
完美的潜入！
看到密封在设备中的虚空基因组，确定其中含有自己目前无法复现那部分特质之后，白洛直接轰开了仪器。
将那闪烁着梦幻光泽的液体装入复现出的容器中。
打破窗户，白洛双脚缓缓离开了地面，身躯慢慢浮起，向着空中升去。
但却像是察觉到什么一般忽然停了下来，白洛停在研究所建筑的顶端，夜幕下的寒风吹拂得蓝色风衣猎猎作响。
“姑且算是初次见面，守墓者。”
微微眯起眼睛，白洛对着面前的看似空无一物的虚空，非常友好且亲切地打了个招呼。
“你……是谁？”
闪烁着瑰丽色泽，实质般的光线在虚空中凝聚成少年。
第149章  创造阿赖耶的想法
“你到底是什么人？”
漂浮在空中的守墓者收起了那副游戏人间的姿态，以前所未有的凝重神色紧紧盯着白洛。
“不，或者应该问，你到底是什么才对。”
不是人类……
身为生物的淘汰意识，神识守墓者能够清晰地感知到面前的人形内，存在的是远超人类的灵魂。
“在下只是一介律者而已。”
微笑着的少年说出了让神识守墓者眉头紧皱的话语。
律者？
是什么东西？
“所以，你找我有什么事吗？”
微微眯起的眼睛，但散发着纯洁光晕的六芒星阵却显现在瞳孔前。
这是复写眼催动到极致的表现。
神识守墓者的力量并不强，白洛感兴趣的是他存在本身。
生物意识的具现化，这东西很有研究的价值啊。
在成为理之律者之后，白洛对于世界万物好奇心与求知欲达到前所未有的旺盛程度。
毕竟对于理之律者来说，知识就是力量。
在型月中，名为灵长的群体中的任何个体都拥有的统一意志，是想让自己在这个世上存续下去的愿望。
  


第109节

  庞大的意识统一集合在一起形成了阿赖耶。
毫无疑问，神识守墓者的无论是体量还是位格都不可能与型月世界的阿赖耶相比。
但有一点却是可以确定，两者的存在是相同的。
或许将神识守墓者放大一个指尖宇宙，他可以成为阿赖耶这个级别的存在。
守墓者与天启病毒之间必然有着特殊的联系。
没有使用过虚空基因组，他却能够抽取人类的虚空。
如果能够以复写眼解析神识守墓者的基础组成和存在方式的话。
白洛想要借助天启病毒和王之力想办法在崩坏世界弄一个阿赖耶出来。
应该可以在对抗崩坏的道路上起到很大的作用。
第一步，有计划和引导性地将崩坏的存在告知世界上所有的人类，激起人们心底反抗崩坏的意志。
第二步，以少量天启病毒侵蚀人类，借助病毒在某种程度上将人类的灵魂链接在一起。
第三步，类似以王之力抽取虚空的方式，将人们心中对抗崩坏的意识具现化。
emmm……这是大概的思路，按照这个步骤走下去未必行不通。
全体人类对抗崩坏的意识化身什么的，称其为阿赖耶并不过分。
但是具体情况还是得实验一番。
就用泰拉大地做一下实验吧。
反正那边有源石的存在，情况就算再坏也坏不到那里去。
崩坏就不一样了，有着崩坏意识在，万一玩脱了就可能来个大家伙。
而且……
楪祈体内的樱满真名身为天启病毒意识的体现，本身就是集群意识，或许……可以试一下千人律者。
白洛因守墓者的特殊存在而开始狂奔的思绪，随着守墓者的话语而回到了现实。
“阁下是想成为‘亚当’吗？夏娃的容器应该是你救走的吧。”
毫无死角且异常强烈的被窥视感，守墓者周身已经缠绕起银色的光带。
“亚当……那要看夏娃是樱满真名还是楪祈了，如果是后者的话，我倒是很乐意客串一次亚当。”
“emmm……要是天启病毒退出樱满真名的灵魂，我也勉强能够试一下。”
是的，LSP的态度就是这么诚实。
“楪祈？”
完全陌生的名字，但下一瞬间守墓者便反应过来，“是你为那个容器取得名字吗？”
“容器容器的叫，你很没有礼貌唉！”
对着守墓者伸出右手，纯粹的能量化作瑰丽的蓝色荧光粒子汇聚在守墓者所在的位置，凝聚为牢笼的样子。
白洛想要抓住神识研究一下。
“这是什么东西？”
倏地瞪大了双眼，守墓者内心深处泛起了波涛汹涌般的惊涛骇浪，从未见过的能量出现在眼前，他实在是难以淡定下来。
化作四散的银色光带逃离崩坏能的封锁，守墓者在远处重新凝聚为少年的模样。
守墓者提起万分警惕望着白洛，蓝色的瞳孔中充满了凝重。
仅仅是稍微靠近，本质是意识形态他就已经感受到了那不知名的能量中强大的侵蚀性。
崩坏能的侵蚀性相比不必在过多阐述。
“哦哦，看到了一点。”
白洛并没有全力出手，双瞳之中的六芒星散发的光芒愈发璀璨。
“放弃吧，虽然不知道你究竟是什么存在，但不是人类的你是无法成为‘亚当’的。”
摇了摇头，守墓者凝视着那转动的瑰丽六芒星，嘴角扬起一抹嘲讽笑容。
“不是人类就无法成为‘亚当’吗？”
继续控制着无形的崩坏能抓捕守墓者，白洛解析着没错守墓者分散为银色光带时的存在方式。
这一点他到不会担心，聊天群的‘缘者’可以解决一切类似的问题。
通过这一点能够看出来，这份力量的背后果然不是那么简单的东西。
虚空之力绝对不是单纯的生物武装。
虽然表现出的是科技力量，但科技力量并不代表弱。
要知道天元突破也是科技系，但无尽多元宇宙中有多少神秘侧能够超过其中的顶尖战力呢？
“不试试你怎么知道我不行呢？再说了，我姑且还是认为自己是人类的。”
“呵，你真敢说啊！”
周身缠绕着银色光带，守墓者以灵活轻盈的身姿避开来袭的崩坏能。
“不过，你这种意料之外的变数还是消失在这里好了。”
通常来说，就算有人拿走虚空基因组和夏娃，守墓者也不会做出任何举动。
只要能够保障亚当的诞生，他并不关心亚当是谁。
前提就是，这个人是个人类！
而在守墓者来看，白洛显然不在人类的范围之内的。
或许是白洛特意控制力道的攻击给了守墓者勇气。
破空声响起，伴随着雪银色光带而闪现的身影，守墓者手掌中奇异的光辉绽放，袭向白洛的胸前。
或许守墓者的速度对于这个世界的普通人来说很快，但对于律者来说，还是有些不够看。
难道神识还是一个G|a|y？
察觉到守墓者目标的白洛下意识吐槽。
才想要侧身躲避，便留意到了守墓者掌中绽放的奇异银白光芒。
“居然根本不躲避，你会为你的傲慢付出代价的！”
守墓者对着白洛挥动拳，缠绕着月银色丝带的拳头突破的白洛故意减弱的崩坏能防御，隔绝了侵蚀，袭向白洛的胸膛。
随着即将发生触碰，守墓者化拳为掌，以手中的那抹奇异光芒击打在白洛正胸前。
白洛仔细感受着那抹光芒中对于自己灵魂的呼唤，又以复现眼解析着光芒中的特殊力量。
半晌之后。
“你摸够了吗？”
在守墓者有些懵逼的神色中，白洛抬头眨了眨眼睛，貌似认真地对他说。
“身为人类意识的你应该知道，这种行为在人类中叫做性||骚扰吧？”
白洛有着女性的身体，随时可以站在女性的立场上说话，说完在跳回雄性立场。
“怎么可能……！”
“你的灵魂怎么可能！”
如此庞大！
守墓者骤然睁大了眼睛，整个人都如遭闷雷轰击，双眸惊骇地看向正前方的黑发少年。
这是自然，不说白洛自身灵魂的增长，就仅是崩坏意识的灵魂本源碎片他都吸收好几个了。
仅凭神识的力量自然不可能拖动白洛的灵魂。
“如果你想是型月中的阿赖耶一样化身成一个小萝莉，摸也就摸了，既然是猥琐黄毛的话，我就不用客气了！”
无形的崩坏能牢笼早已布置完毕，在白洛话音落下的瞬间，以他为圆心，百米之外的紫色的洪流撕扯着大气开始收缩。
最后，在守墓者骤然变得苍白的目光中，崩坏能化为实质性的牢笼，周围以带有侵蚀性的能量环绕。
确保守墓者无法通过分解成银丝的方式逃跑。
“撒，让我康康||生物意识是怎么回事~”
第150章  虚空之力
“你想干什么！”
感受着牢笼上附着的急剧侵蚀性的能量，守墓者的脸色变得异常难看。
“不用白费力气，我是不死的存在！”
作为生物的淘汰意识，虽然并不纯粹，但神识的确是不死不灭的存在。
不过那是对于这个世界的人来说。
“说什么死不死的，在下可是象征和平的律者，打打杀杀的实在太不和谐了。”
持有Code和‘被爱’Geass的白洛简直就是这种意识集合体的天敌。
但白洛没有对任何雄性生灵使用‘被爱’Geass的想法。
有一个同性舔狗在自己身边倾尽全力地舔，这场景想想就特么惊悚！
和平的象征？律者？
守墓者的皱起眉，看着白洛裂开嘴角露出仿佛那帮研究员遇到新奇现象时的狂热表情。嘴角不由自主地抽了抽。
我信你个鬼！
虽然不知道律者究竟是什么存在，但是能够露出这副表情的人，怎么看都不像是好人。
各种警报突然在下方的实验室中响起，探照灯的光芒将浓如墨布的黑夜照射的恍然白昼。
“终于发现被入侵了吗？”
在这般教科书级的潜入方式面前，敌人到现在才发现自然是合理的。
一袭蓝色的风衣迎着夜风猎猎作响，连带着额前的碎发也纷飞乱舞。
白洛挥了挥手，困住守墓者的牢笼随着白洛一同冲向高空。
上升到一定高度之后，崩坏能凝聚而成的实质般瑰丽平台于虚空中浮现，白洛落在上方。
微微眯起的双眼猛然睁大。
“这是！”
银色光带闪烁间，守墓者的身影灵活地避开展现在身前的紫色六芒星阵，但随后才察觉到这东西貌似并没有攻击性。
随着铭刻着纹理的阵盘而来的还有那骤然增强的窥视感。
“虽说原本我就有找你的计划，但没想到你现在自己送上门来。”
以复写眼全力解析神识的存在方式和构成元素，庞大的光子信息流在脑海中生成，即使是双核驱动的白洛也感到有些眼花缭乱。
“放心，不会对你做什么的，你只要老老实实在这里待一会就行了。”
除非白洛使用Geass，不然神识是留不住的。
而且也根本没有必要留下。
看着将自己困住之后没有任何其他动作的白洛，守墓者有些莫名其妙。
但随着那双瑰丽的六芒星瞳孔缓缓转动，他感受到了毫无死角、深入到灵魂深处的窥视感。
“你在……窥视我的灵魂！”
“不愧是意识集合体诞生出的存在，对于这方面还真的敏感呢。”
真心实意地夸赞，白洛直视着守墓者。
“你到底想要干什么？”
“别说话，安静一点，等一会就放你走。”
这里的一会和下课后老师的再讲两句是同一个意思。
时间在悄无声息中流逝。
  


第110节

  全部解析必然是不可能在短时间内完成，在初步解析之后，白洛便有针对性的进行深入的解析。
“这种特殊的……是天启病毒的力量吗？”
宛若呢喃般的自语，普通人看上一眼就会昏厥，包含大量信息的特殊视界中，白洛望着那月银色的奇异光芒。
有点想要动手试一下。
毕竟研究不能光看，实践出真知嘛。
可是如果用崩坏能侵入又可能会对实验体产生破坏……
忍不住皱起了眉，白洛揉着稍微有些发胀的脑袋，陷入了沉思。
不能用崩坏能，M||A能量的泛用性不强，无法直接作用于灵魂方面。
那就用虚空之力吧。
解析的动作也不自觉间慢了下来，拿出两管虚空基因组，白洛的眼神若有所思。
缘于其中蕴含着现阶段无法解析灵魂方面的特制，无法直接以理之律者的能力复现出来。
但对于第二管基因组未完成的部分白洛还是能够复现的。
荧蓝色的粒子在周身凭空涌现而出，汇聚到白洛手中，渐渐融入容器中闪烁着瑰丽光芒的液体中，第二管基因组正在快速完成着。
没有任何技术含量的事情，只需要按照第一组完全复制就可以了。
第一组白洛准备预留给楪祈。
正常而言，夏娃是不可能拥有王之力的，因为这是属于亚当的力量。
但楪祈已经使用过‘缘者’，这个问题完全能够解决。
“呼……好了。”
微微吐出一口气，白洛望着闪烁着梦幻光泽的红色液体，随手推出针头插入了自己的身体。
“怎么可能！明明不是人类的你，为什么能够使用王的力量！”
伴随着呼喊声，惊愣且震撼的色彩瞬间取代了守墓者那张看到白洛想要注射虚空基因组而扬起嘲讽笑容的脸颊，眼瞳里浮现出一抹不可思议的震惊之色。
轰——！
月银色的光带夹杂着仿若星尘的粒子自白洛胸口展开的光圈中涌出，刹那间绽放出无穷尽的光辉与清凝的月光交织后洒向世界。
感受着从灵魂深处蔓延而出的崭新力量，白洛缓缓扬起了右手。
不断从心灵中涌出的月银色光带缠绕而上，最后附着在手背上形成似树似剑的黑色标志。
很可惜的是，虽然这份力量的确来自灵魂，但是却需要虚空基因组中提炼自天启病毒的某种特质，所以身体上缺少这份特质的C.C无法使用。
双眸之中也闪现过一抹妖异的红芒。
“你看，我都能用了，所以我必然是人类，这个道理没错吧？”
仔细感受着新力量，白洛露出异常灿烂的笑容。
“你刚刚是想要攻击我的心灵对吧？”
带着满脸灿烂的笑容，白洛飘到了守墓者面前，“现在让我试试这份力量！”
开启了复写眼的特殊视界，白洛将右手直接伸向在他眼中呈现信息态的守墓者。
“你……！”
短促的呼声持续了半秒，随即戛然而止。
白洛的右手已经通过守墓者胸口展开的光圈没入他的身体。
“这就是虚空吗？”
白洛后撤一步，猛地撩起风衣衣摆，以极凌冽的动作抽出了神识的虚空。
如果神识是纯净的生物意识的话，白洛自然无法从他体内抽出虚空。
因为那样的话，他本身的存在就和虚空类似，都是心灵意志的体现。
但守墓者是由生物的淘汰意志与其他意识结合而成，并不纯粹。
这东西和死神不一样，并不是越混血越强。
后者应该是属于守墓者自己的意识，曾经的名字叫做悠。
“这是……捕获弩？”
白洛抽取神识的虚空并不是要使用，他是想要观察研究王之力具现化虚空的过程。
如果通过天启病毒将人类的意识在一定程度上链接，那么如何创造出统一出口，即如何将可以称之为‘阿赖耶’的全人类虚空具现化。
这是一个需要花费大量时间仔细研究的课题。
而现在的白洛因为没有感染天启病毒，身体内是没有虚空存在的状态。
刚刚神识想要通过这一点直接攻击白洛的心灵或者说灵魂。
但被那庞大的灵魂之力震了出来。
仔细解析研究了一下手中的捕获弩之后，白洛随手将其扔回守墓者面前。
虚空武装在脱手的一瞬间，便化作月银色的光带回到了神识的身体内。
白洛满意地点点头，随即打了个响指，束缚着守墓者的牢笼消失。
在守墓者惊愕的神色中，白洛的身影消失在夜色中。
今天的收获很多，算是满载而归。
回去先消耗消耗，完善一下在崩坏世界创造阿赖耶的计划。
至于起源之石就明天再说吧。
完全碾压的力量级别，唯一能够给阻挠白洛行动的，或许只有天启病毒本身。
第151章  奶奶说过
回到酒店之后，稍微尝试研究了一会新力量，白洛也睡了过去。
得益于崩坏世界C.C的身体正处于沉睡中，白洛的精神状态有着buff加成，但今晚解析出来的新知识数量着实有些庞大，即使是他也撑不住了。
双身同时睡眠之后，精神力会处于迅速恢复的状态。
身体上传来的柔软触感将白洛唤醒。
清晨的阳光透过窗帘落在卧室内，氤氲梦幻的光照亮了这间屋子，脸边是微微的瘙痒感，那是少女粉红色的发梢。
那凑过来的脸素净无暇，染着一层温暖的光晕。
酒红色的眸子清澈无比，像是晶莹剔透完美无暇的红宝石。
少女的曼妙娇躯被粉色的蕾丝花边睡衣所包裹，但下摆略短，一双洁白如玉的美腿在晨光的照耀下泛着奶白色的光芒。
双腿微微分开跨坐白洛的身上，在柔软的被褥上半陷，精致娇小的粉色脚趾泛着晶莹。
在白洛睁开眼睛的刹那，少女那张俏脸上诡异的笑容瞬间消失，仿佛什么都没发生一样萌萌地眨了眨眼。
“早安，洛。”
少女很好的记下来白洛说过的新的一天早上要打招呼的常识。
“早安，小祈~”
奶奶说过，世界上最幸福的事情就是早上一睁眼就能看到美少女！
怀抱着少女柔软娇嫩的身躯，白洛缓缓坐了起来。
少女的臀部也由白洛的腹部，滑落到大腿上，白洛直直地盯着少女的双眸。
此刻两人的姿态看起来就像是最亲密的情侣一般。
不过双身的感知何其敏锐，楪祈脸上那一闪而逝的诡异微笑自然逃不过白洛的眼睛。
神情间略带有疑惑，白洛看着尽显萌态的少女，微微皱起了眉。
天启病毒……或者说樱满真名的意识居然现在就苏醒了？
有点不对劲啊！
白洛倒是知晓随着楪祈不断地获得感情，樱满真名也会持续地取回形态这一点。
但是现在的楪祈虽然有感情，但明显还没有剧情中两年以后那般强烈。
现阶段的真名应该没可能苏醒啊。
难道是……
低垂着头，白洛瞥了一眼右手，似剑似树的纹身上光芒一闪而逝。
天启病毒不仅仅是拥有意志般的东西，天启病毒是生物，也分雌雄。
没错，这东西是有性别的！
它最大的本能就是繁殖。
樱满真名是“女王”，必须选出一位雄性成为“王”。
同时也就是‘夏娃’和‘亚当’。
真名在日语中的发音是“吗哪”，这个字在神话中有许多意义,根据《圣经》耶稣称自己为真正的吗哪，是天上的粮食，人吃了，就得着饱足，直至永远。
也有着“生命之源”或“恩赐之实”的意义，象征着生命与神恩。
而‘夏娃’和‘亚当’自然是人类，白洛得到了王之力，但他在生命层次上来说却是律者。
察觉到‘王’并非人类的‘女王’受到了刺激，加快了苏醒。
想来想去貌似只有这一个解释，白洛开始照顾着楪祈换衣服。
醒就醒吧，反正现在的樱满真名也没有力量。
其力量在失落的圣||诞中飞散，混入了其他人的虚空之中，只有拥有王之力的人不断地抽出虚空并且使用，樱满真名的力量就会慢慢恢复。
也省去了白洛之后想办法唤醒她的步骤了。
打电话到前台订了两份早餐之后，白洛悠哉悠哉地坐在沙发上打开了电视。
楪祈也乖乖地坐在白洛身边，牵着他的手。
“晨间新闻报道，昨晚GHQ东京实验室遭受到了恐怖||袭击，恐怖分子偷走了研究室内的生物炸弹，异常危险，请各位居民注意到周围有嫌疑的人员后积极反应。”
“晨间新闻报道，六本木地下埋藏的天然气管道意外爆炸，所幸并没造成人员伤亡。”
听到这里白洛不由得露出了死鱼眼。
喂喂！
这里是六本木，不是冬木啊！
难道是因为都带木字，还是说天然气爆炸的理由又这么好用吗？
“洛，我们今天去哪里？”
经过一段时间的熟悉，少女说话终于不会再是一副吞吞吐吐的样子。
“小祈，你现在有多少积分？”
听着电视上的报道，白洛轻柔地捏着少女细软白嫩的小手。
“嗯……263……”
楪祈有些呆萌的样子，大概是去确认了一下。
“200多吗，那就已经足够了。”
足够和白洛一起去约会大作战的世界，然后再回去崩坏世界了。
“小祈有什么想去的地方吗？不论是什么地方都可以哦，我陪你一起去。”
“想和洛在一起。”
空灵的声音没有任何犹豫。
“我当然会陪着你啦！”
嘴角微微扬起，白洛伸手揉了揉楪祈嫩滑的脸颊，整理着她耳边垂落的侧发。
敲门声传来，不出意外是工作人员送来的早餐。
以营业性的微笑对着服务员小姐姐点了点头，白洛还不经意间发现了一张小卡片。
  


第111节

  不禁笑着摇头感叹道，这算是传统艺能吗？
“先吃饭吧，吃完在想去哪里玩。”
将盛着早餐的托盘放在沙发前的矮桌上，拿起白色的瓷勺舀起一勺的清粥，熟练地喂食起来。
楪祈点点头，乖乖地张开嘴，两片鲜红的唇瓣上下打开，白洛能够清晰地窥见里面那条粉嫩的小舌头。
与此同时。
在潜入窃取第一组虚空基因时，白洛虽然破坏了一路上所有的监控设备，但是以理之律者创造的导弹却被附近幸存下的监视器拍到了。
并没有拍到白洛的身影，仅仅是拍到了四散开来，还有诡异地停滞在空中，仿佛在谁的指挥下逐个发射的导弹。
“这怎么可能！”
“难道敌人将人工智能技术装载到导弹上了吗？”
“不可能！”
看着完全可以堪称是诡异的影像记录，一群身穿制服的男人不断传来惊呼。
“安静。”
平淡且柔和的语调，但是任何听到这句话的人都瞬间安静下来。
说话的人是一位拥有着紫色中短头发的男子，手中拿着一只带着小丑挂件的翻盖手机，红色的眼眸中闪过几分深藏的狂热。
引人注目的是，他的另一只眼是装备了微型动态捕捉器的电子义眼，义眼的下方还有一道浅浅的红色疤痕。
这个名为嘘界·瓦尔兹·诚，是GHQ的高阶指挥官之一，阶级为少佐。
嗯，还是一个精神病。
很早之前，18岁的他便成为源质基因组研究所一位警卫队长，之后在进行追捕初代王斯库路吉的任务时，看到了虚空能量，为之震惊，为之着迷。
为了看清虚空发出的光芒而走进战场失去眼睛，为了让樱满集用虚空杀死自己，开车撞向他的同伴逼迫他出手。
这不是精神病是什么！
直勾勾地看着大屏幕，嘘界的脸上扬起了狂热的笑容。
虚空！！！
在他的印象中，具有这般神奇魔幻力量的只有虚空之力！
值得一提的是，这人虽然是一个精神病，但为人精明能干，城府深沉。
自然是无法和奥托相比，但仅论智商的话，也算是一个聪明人。
“抢走了两管基因组，甚至包括没有完成的一组……”
那只机械的眼睛凝望着画面中带着蓝色尾焰的导弹，带来的是与钢铁碰撞的声音，爆炸的声响，不安的躁动。
搭在胳膊上的手指无意识敲击着手臂，嘘界露出了若有所思的神色。
“虚空……”
口中念叨着下属们听不懂的话语，嘘界笑眯眯地下达了命令，“所有人，带队去第三地下研究所待命，出动我权限之下全部的最新型终极咆哮。”
起源之石，正是在第三地下研究所。
第152章  正在复苏的樱满真名
天色渐暗，夕阳西下，明月升起。
玻璃外的世界是一片霓虹组成的海洋，与天上的群星交相辉映，一时不知天上地下，人间几何。
粉发少女扒在护栏上朝外张望，五颜六色的缤纷映入她琉璃般的眸子，铸就了世间最瑰丽的宝石，外界梦幻般的景色与之相比都显得暗淡。
少年少女蓦然转头相对，双方眸子中的色彩似乎还未褪去，惊鸿一瞥间的美好映入他们的眼帘。
抬手揉了揉楪祈那纤尘不染的樱色长发，白洛脸上露出了一丝温和的微笑。
应该不存在错觉这种东西，今天的楪祈在感情方面的状态要比昨天丰富了许多。
虽然白洛很希望这是由于自己导致，但经过思考和浅显的验证，果然是由于樱满真名的苏醒缘故。
樱满真名的少部分意识正在渗透楪祈的意志，属于前者的意志中包含着樱满真名本身的心灵，这在加快楪祈的感情增长。
意识渗透这点听起来貌似是很不妙，但那也要看是对谁而言。
病毒毫无疑问是与人类个体意识不同的群体意识，群体意识的存在状态有着非常多的优点，诸如一心多用这种个体意识几乎无法真正办到的事情。
但是对于白洛而言却是最好对付的，樱满真名这操作在白洛这里完全可以说是找死。
少部分意识渗透到楪祈的心灵中，对于白洛接下来要采取的行动而言，简直是完美！
白洛心中正在为樱满真名的意识呼喊加油。
不过虚空的力量是心灵方面的力量，对Geass或许有一定的抵抗力。
为了保险起见，拿到起源之石以后就开始行动吧！
希望不会有意外……
“小祈，今天玩得开心吗？”
“嗯，和洛在一起，开心。”
很是认真的回复，楪祈的怀中还抱着一个白天白洛买来送给她的玩偶。
他们现在处于东京天空树上，今天一整天的世界白洛都在领着楪祈四处游玩，吃吃喝喝，对于这2039年的未来世界，白洛也有着一丝的好奇。
与和崩坏中的女孩们在一起约会时完全不同的感受，名为楪祈的少女很安静，并不会想其他人那样有着说不完的话语。
但从那十指相扣的细软小手上，却又能感受到她的少许感情。
“累了吗？累了我们就回去休息吧。”
晚上了，该办正事了。
想歪的叉出去。
这里的正事自然是指去抢起源之石。
“嗯。”
乖巧地点了点头，那双瑰丽的酒红色眸子看向白洛，仿佛是期待的光芒一闪而逝。
白洛静静注视着微笑着的少女，左臂托住她包裹着黑丝的双腿腿弯，右臂则揽住她裸露在外的圆润双肩之上，以公主抱的形式将她抱了起来。
楪祈伸出纤细的双臂，在熟练地环住了白洛的后颈，将俏丽的侧脸贴在他的胸膛上。
在旁边一个单身狗心底里暗暗诅咒着‘祝天底下所有情侣都是失散多年的兄妹’这种话的状况下，白洛抱着楪祈走了两步，来到路人视线看不到的地方。
在周身复现出负折射率物质，两人的身影就是想被橡皮擦擦掉一样消失在这片空间。
低头对着少女已经能够看出少许羞涩的俏脸笑了笑，白洛抱着她纤细柔软的娇躯冲天而起。
随意地找了一个高端的酒店，随机挑选一对幸运情侣，白洛将情侣的面容浮现到自己和楪祈的脸上。
通过酒店的人脸识别认知后，以复现出的纸币付钱，要了一个最高级的套房后，白洛牵着少女白嫩的小手走了上去。
这次少女并不需要白洛帮忙换睡衣，洗澡也在昨天教过了。
抱着少女软乎乎的娇躯一起入睡，柔软的小腹，滑腻的肌肤，简直是人世间最美好的宝物。
等到楪祈真正睡着以后，白洛缓缓地睁开的双眼。
下床之后换好衣服，沉睡中的楪祈似是感觉到什么而翻了个身，顿时一只精致的裸足出现在了白洛的视野之中。
水银般的月光照耀下，这只裸露在外的玉足素白得耀眼，白皙小巧的脚趾恍惚间像是轻轻动了一下。
白洛沉默凝视着这一幕盯了好久，然后他深吸一口气，俯下身握住那只裸足放回了被子里。
走到窗边身体漂浮而起，来到外界之后白洛感知了一下起源之石的位置，身躯爆发出一股荧蓝色的光辉，推动着他如同流星一般在天穹上滑翔，于夜空中留下一道绚烂的蓝色轨迹。
……
“哦~这里的守卫力量……猜到了我会来抢起源之石吗。”
漂浮在数千米高空之上，白洛以技能向下看去。
戒备森严的研究所，穿着军装脚踏军靴的士兵在巡视，还有琳琅满目的守卫机甲和机械作战单位。
“要潜入吗？还是潜入？”
虽然都可以称为潜入，但是两个潜入的意义可是完全不同。
“算了，还是潜入吧~给这个世界的人展示一下律者的力量。”
低头沉思了几秒，白洛做出了决定。
停下飞行的状态，少年的身影以自由落体的姿态从数千米的高空中落下，狂乱的气浪吹舞着额发，铭刻着理之纹理的蓝色风衣衣摆猎猎作响。
……
防止起源之石的房间外，一架通体银白色、线条流畅看起来就不一般的大型机甲旁边。
“嘘界少佐，我可是听你说这里一定会发生战斗，而且会有强大的敌人才来的。”
名为达利鲁·杨的少年躺在与终极咆哮连接的神经装置中，脸上露出了冷笑，对着耳机对面说道。
“如果你骗我的话，可要想清楚后果。”
正常来说，身为一个少尉，对少佐以如此的语气说话明显是不想活了的表现。
但是达利鲁不同，在驾驶终极咆哮这一方面有着无与伦比天赋的他，是GHQ手中一把锋利的利剑。
原著中唯一应用虚空科技，通过灵魂连接的终极咆哮机甲驾驶者。
有着如此天分的他稍微的放肆一下，自然是可以的。
除此之外还有一个小小的原因，他是GHQ最高司令官的独子。
而从一旁负责帮助他及时断开神经连接的人员发抖的身体来看，并没有人会怀疑这位少年的话语。
生性残忍的他曾在一名孩子面前杀死孩子无辜的母亲。
值得一提的是，在原剧情中，因撞见父亲与秘书在电梯偷情，感觉自己儿子还不如秘书的达利鲁驾驶着EndRave杀害了父亲和秘书。
可谓是罪恶王冠第一大孝子。
“放心吧，达利鲁少尉，接下来的战斗绝对会让你感到满足。”
脸上露出了异常灿烂的笑容，嘘界坐在指挥台后的座椅上，随意的扫视着展开在大屏上的监控画面。
对于这个心灵扭曲的少年，即使对方的父亲不是最高司令官，嘘界也不会介意他的冒犯。
“达利鲁少尉安静等待就可以了，应该不会让你等太久。”
微微眯起的双眼骤然睁大，嘘界看着画面上哪从天而降的蓝色身影，脸上露出了狂热的笑容。
“不，他已经来了！”
第153章  回礼是亚核弹哒!
“真不错，居然能够猜到我接下来的目标是起源之石。”
没有在意外表狰狞的钢铁怪物抬起的枪口和炮口，白洛双手插在侧兜，以饭后散步的姿态才虚空中前行。
落脚之地的空间会荡漾出一圈微不可查的涟漪。
“这里的指挥官，不如你把起源之石送出来吧，现在的话，我还可以停止这次潜入哦。”
白洛没有用多大的语音说话，他的声音却同步地在所有人的耳边响起，语气就像是在和路边的小贩讨价还价。
无数处于神经连接仓中的机甲驾驶员通过机甲的视野望着恍若神灵行走世间的少年，心中涌起了无限的惊愕。
但作为军人的特质让他们在没有接受到命令之前没有按下扳机。
嘘界望着屏幕中的白洛，仿佛机械齿轮转动的咬合声响起，机械义眼在以前所未有的速度转动着，他在寻找虚空的光芒。
“没有……”
紧皱起的眉头，但是嘘界也并没有失望，在他的认知中，这个世界上能够让人类行使神迹的力量只有虚空之力。
“新生的王啊，请收下在下的晚来的贺礼吧！”
充满狂热和真挚祝愿的话语通过扩音器响彻在夜空下响彻，嘘界少佐同时按下了按动着他那老式的翻盖手机。
开火命令的下达的瞬间，咆哮的枪火如雨幕般从天而降，构筑成密集的枪林弹雨，尽数倾泻向漂浮在半空中的少年。
白洛没有任何动作，周身涌起梦幻般瑰丽的崩坏能，在身前构筑出高密度的能量屏障。
下一秒，碰撞声爆响！
轰！
  


第112节

  无数的导弹轰然炸裂，漫天火光夹杂着白色雾气滚动，因爆炸而出现火焰与硝烟弥漫，狂乱的气流声不绝于耳。
钢铁奏响的乐章越发辉宏气派，节奏加快。
如此激烈的火力持续了数分钟，可当烟雾散去，蓝色的身影依旧静静地立在哪里，仿佛什么都没有发生一般。
“怎么可能！”
“这还是人类吗？”
“不……不可能！”
无论是机甲的驾驶员还是正在通过监控看着这一幕的军官们，所有人都震惊地看着连衣服都没有破掉的少年，咽了一口唾沫。
就算没有构筑屏障，律者武装也不是这个级别的人类火力能够打破的存在。
“这贺礼烟花好看是好看，太近了果然有些晃眼，要是离我远一点就好了。”
对方狂热的话语让白洛有些意外，想了半天才想起来罪恶王冠中的确是这么一号精神病。
“虚空的光芒你是看不到了，不过为了回报你这份贺礼，我还是给你看一下好康的吧。”
有心想让嘘界见识一下星星粉碎的样子，但是起源之石还在下方的研究所中，且用神之键的第零额定功率来对付这些机甲实在是有些浪费。
“所以……来试试这个吧！”
白洛说着，缓缓抬起右手，打了个清脆的响指。
荧蓝色的光粒子闪烁着梦幻般的光辉，簇拥着流动到一起，在白洛的控制下按照他脑海中的设计图复现出来。
小型温压弹，温压炸药兼具高爆炸药和燃料空气炸药的特点，准确地说是一种富含燃料的高爆炸药。
其爆炸速度一般为3—4公里/秒，比高爆炸药的爆炸速度低许多。
温压炸药中添加了铝、硼、硅、钛、镁、锆等物质的粉末，这些粉末在加热状态下起燃并释放大量能量，大大增强了温压炸药的热效应和压力效应。
本想用小型核弹来着，可是还有核辐射，比较污染环境，所以白洛选择了相对来说环保一些的“亚核弹”，且控制好了当量。
一枚闪烁着荧蓝光泽的钢铁炸弹在白洛面前出现。
一直通过监控设备看着白洛动作的嘘界狂热的盯着那代表理之律者的梦幻光辉。
“对了，友情解释一下，这可不是虚空之力，而是律者之力。”
仿佛察觉到了嘘界的视线，白洛对着摄像头竖起了一根手指。
“那么，祝你愉快的欣赏回礼~”
感知着起源之石所在的位置，韦驮天技能加持，白洛的身影直接消失在空中，同时研究所的墙壁上钢铁碰撞的剧烈声响夹杂着迸射而出的激烈火花不断响起。
炸弹在白洛离开的下一秒后炸开。
巨量密度极高呈现出极微小固态颗粒的燃料笼罩了天地，下一个瞬间，就随着二次引爆化为巨大的火团。
无氧爆炸--无氧燃烧--有氧燃烧，三个爆炸环节在千分之一秒内接连完成，膨胀的火团带着肉眼可见的冲击波向着周围扩散！
极致的高温与高压笼罩了所有的终极咆哮。
烟尘在爆炸燃烧带来的火光消失后迅速抽吸空气，最终升腾成一朵恐怖的蘑菇云。
剧烈震荡的研究所下方，远程驾驶舱门打开，其中的驾驶员满脸冷汗的抱着头蜷缩了起来，发出了凄惨的嚎叫。
因白洛飞来的方式过于出人意料而没有选择第一时间冲上去的达利鲁眼神中盈满了恐惧。
在那不可抵挡的光芒到来之前，平静天才战士的直感，他在第一时间便断开的神经连接。
“混蛋！混蛋！混蛋嘘界！”
你和我说这是强一点，能够让我享受战斗的敌人？
你TM对是一点有多大的错误认知啊！
他是战斗狂疯子不假，但他又不是傻子。
不过任凭他再怎么嚎叫对面也无法传来回答了，500米之下的地下还好，上方的整个研究所都被亚核弹彻底夷为平地。
不可能有人类能够直接那般璀璨的光芒之后还能活下来。
“该死，那个怪物的目标是那块破石头，马上就会来这里，我得赶快逃！”
急忙跃出连接仓，负责为他在关键时刻断开神经连接的副官早就不知道跑到哪里去了。
当然，现在的他也不可能有心思在意这些事情。
“欧拉！”
随着一声不明意义的呼喊，紧接着是着沉闷的声响，10公分厚的合金大门仿佛被一股巨力轰击一般炸开。
“怪物！”
惊恐万分的表情，屠杀过无数无辜居民的战斗狂第一次感受到了恐惧，达利鲁望着少年清秀的身形颤抖地向后退去，受惊过度让他瑟瑟发抖。
律者的力量对于这个世界来说完全是碾压，说是神明在世也不为过。
“哦，还有人？不过称呼第一次见面的人为怪物还真是失礼呢？”
白洛走到达利鲁身旁，轻笑着拍了拍他的肩膀，“这位小哥，旁边这间房的密码是多少？能拜托你开一下门吗？”
虽说只要用点力气就能轰开，但是能用密码的话为什么还要费力地锤开，不累吗？
“话说这位小哥有些面熟啊。”
推着因过度恐惧而说不出话的达利鲁走到放置着起源之石的实验室门口，白洛以聊天群发图片的功能回看着关于罪恶王冠的记忆。
颤颤巍巍的输入密码确认指纹将门打开的达利鲁因为白洛的话语打了一个寒颤。
“原来是你这位扭曲的少年啊。”
在记忆中找到了这位配角，白洛打量了一下满脸惊恐的达利鲁，在他恐惧的目光中将手伸到他的胸口。
他的胸口这时发出了湛蓝的光亮，形成了一个光圈，这是虚空之力被王之刻印激活的现象。
虚空晶带在剧烈的扭动着，空中仿佛都在响彻着属于虚空的轻吟声。
“万花筒还是有点用的。”
将能够反射攻击的万花筒抽出来，白洛一记手刀让他晕了过去。
对于战争狂他可不会手下留情，只是他现在死亡的话，这个虚空也会消失。
花费短暂的时间，白洛以复习眼将这个万花筒虚空解析，之后便一拳捶碎了它。
同时以复写眼的特殊视界观察着因虚空破碎而浑身晶体化的达利鲁。
“这种联系方式……”
低头沉思了片刻，白洛走进实验室，看着经过层层防护的放置于密封仓中的起源之石，瞥了眼右手的手背掌后的王之刻印在闪烁着。
璀璨的雷光一闪而逝，所有的防护装置都被击破，拿起流动着瑰丽光芒的起源之石，白洛从来时打通的通道飞了出去。
第154章  阿米娅不是驴
凌晨三点，万籁俱寂之时。
银白的月光洒在地上，夜的香气弥漫在空中。
群星织成了一张柔软的网，把所有的景物都罩在里面，眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩。
如此静谧的夜空下，任谁也想不到远离人居的研究所发生了什么。
白洛在酒店的楼顶上盘坐着，起源之石防止面前，数个大小不一的六芒星阵盘在它的周围展开，解析着它的构成。
【白洛：凯尔希？】
尝试般的私聊一下，毕竟这个时间，正常人都已经在睡梦中了。
【凯尔希：嗯，白洛，有什么事情吗？】
喝了一口咖啡提提神，有着像是猫耳的白发美少女放下正在观看手中的资料，樱桃小嘴微张，打了一个哈欠。
【白洛：罗德岛这么压榨人的吗？这都几点了，还在工作……不对啊，那头小驴子要压榨也是压榨博士，不可能敢压榨你的吧？】
阿米驴根本就是虚假的助理！
“doctor，您还有许多事情没处理，还不能休息哦。”
这话是助理能够说的出来的吗！
真正的助理不应该是：“刀客塔？睡着了吗，真没办法，剩下的就有我来处理吧~”
【凯希尔：……】
【凯希尔：白洛，我说了多少次了，阿米娅不是什么驴，她是卡特斯的混血……或者你也可以称她为奇美拉……】
【凯希尔：那个人才回来不久，而且还失去了记忆，所以目前并未交给她太多的工作，依旧是我在处理。】
异世界的小伙伴们是少有的能够放开心扉的人，在长久的相处之下，凯尔希的态度并不像对待游戏中的博士一样，这让白洛稍微有些感慨。
【白洛：卡特斯的混血……和奇美拉……，我读书少你不要骗我，卡特斯明明就是兔子！】
暴行老板的种族是卡特斯，明显能够看出她头上那是可爱的兔子耳朵。
“奇美拉”这个种类在明日方舟中目前只有阿米娅一人，没有其他角色作对比。
但奇美拉这个在希腊神话中一种狮头、羊身、蛇尾的生物，现在也用于形容杂交一样的生物。
【白洛：奇美拉通常是指混血杂交生物……驴的杂交后代……那不就是骡子吗！！】
猛然间好似发现了什么真相一般，白洛发出了让凯尔希扶额叹气的消息。
【白洛：而且，女博居然还有这种待遇吗，为什么我当初只有当握力计的下场啊！】
看到白洛又在说着自己听不懂的话语，凯尔希将注意力转回到手中的文件上。
【白洛：还记得我之前说过的解决源石问题的计划吗，现在起源之石正在我手中，给我弄块源石来康康。】
瞬间眯起的眼眸，虽然对白洛跳跃性的话语依旧表示无语，但猞猁小姐还是迅速站起身来，向着库房走去。
【凯尔希：好！】
事关重大，凯尔希并没有让白洛等待太长时间，不一会白洛便受到了红包通知。
点击接受之后，瑰丽的微光闪耀间，一块黄橙色的石头凭空出现在白洛手中。
至纯源石！
这是在泰拉大地上危险有必不可少的物质，提纯的难度很高，也是所有源石技艺施展的根本。
“这就是源石吗。”
同样有着铭刻着六芒星的阵盘在源石周围展开，解析着源石的存在方式，物质组成结构，以及特殊的元素。
手背上似树似剑的王之刻印出现，白洛尝试以虚空之力渗透源石。
同时他的周身浮现出无数冰蓝色的幽光粒子，恍若神话时代的魔力玛娜，在面前中构筑出犹如实质般的流光线影，似是与月光交相辉映。
研究的热情空前高涨，以律者的精神状态而已，几天不睡觉都是小意思，况且有着C.C.在崩坏世界睡眠加上的buff。
随着这些冰蓝色的荧光粒子飞入源石，与缓缓旋转的紫色六芒星。
源石在白洛不断地探索和感知中，被复写眼不断的试探的分析。
如果有人能看到白洛的思维，那么他一定会惊讶与那一连串生晦的公式与符号，仿佛刷屏一样滚动在白洛的脑海里。
瓦尔特看好了！
理之律者的力量是这么使用的！
“果然……这东西里面有着意志的存在……”
大约一个多小时后，缘于是盛夏的季节，四点多的清晨已经能够见到微微露头的朝阳了。
当第一缕阳光射入顶楼，白洛终于收起了复写眼，缓缓揉了揉有些发涨的脑袋。
白洛对于地灵小姐的印象很深。
因为她每天的工作时间是八小时，如果要她加班的话要还有支付额外支付加班费！
可我身为博士什么时候有过加班费？
档案四中有提到，她所持有的法杖上的源石经常在她的耳边形成絮语。
这种絮语原本只是根本听不懂的噪音，但进入罗德岛后，这种絮语开始有了一定的分辨度。
虽然地灵小姐非常反感这些絮语，但由于她的法杖是特别定制的产品，在满足释放法术的技能同时，还加入了以音波形式进行地质勘探等功能。
地灵小姐是位地质学者，所以她无法舍弃这根法杖而换成其他产品，因此地灵只能选择接受，并努力使这种絮语成为其生活与工作的一部分。
鉴于这种噪音只有地灵一人能够听见。
  


第113节

  罗德岛医疗部建议以经矿石病强化后的工作压力造成的疲劳性耳鸣作为处理方案参考。
现在白洛为地灵小姐证明，源石内部确实存在着其本身的意识。
“那么，这样试试呢。”
拿起已经阶段性解析完毕的源石，白洛将其放在起源之石上。
阶段性解析完毕的意思是除了现阶段无法解析的部分之外，全部解析完毕。
在两者接触的瞬间，两块石头接触的边界瞬间亮起了微弱的光芒，橙黄色的源石内部渐渐出现了瑰丽的紫水色。
源石在两者的碰撞中处于劣势是理所当然的，毕竟源石只有一块，而对手却是天启病毒的起源之石。
察觉到这一现象的瞬间，白洛以带有王之刻印的右手伸向两块石头，虚空之力涌动控制住天启病毒不再吞噬源石的同时。
也顺着源石内出现的天启病毒侵入到源石更加底层的深处，也是复写眼暂时无法解析的层析。
不用怀疑，以现在白洛拥有的知识量无法解析的存在，起码是灵魂以上的级别。
这块源石中存在的这种特质并不多。
“这是……源石技艺吗？”
以虚空之力这对着灵魂有着特攻的力量小心翼翼地取出了源石中含有的特质中的一点点，一团奇异的火焰出现在白洛手中，而后随着他手背王之刻印的现象不断变化着形态。
绚丽的雷电、跃动的水流，能够治疗的光芒，或者能够增强肉体状态的物质。
“强度和侵染灵魂的程度有关，但表现形式却又不全部取决于灵魂……”
而吞噬了源石起源之石仿佛发出了清脆的鸣叫，共鸣中充盈着喜悦的感情，这种鸣叫只有拥有王之力的白洛能够听到。
无论是理之律者还是复写眼，增强这两个能力并不需要拥有者去锻炼，去在生死间搏杀，只需要知识就可以。
学习，研究，探寻力量和神秘的奥秘，追寻力量背后的本质，这才是真正变强的方法。
就在白洛忘情地研究起源之石和源石的时候。
在起源之石吞噬源石中的那一刹那，原本应该中沉睡中的粉发少女睁开了眼睛，那双瑰丽的琉璃双眸中纯净不见，取而代之的仿佛如虚空病毒结晶一般的紫水晶。
“进……化……”
这不是显然不是楪祈，但也不是樱满真名，而是真真正正原原本本最纯粹的天启病毒意志！
第155章  天启兽想要进化
严格说起来，楪祈的身体中存在三个意识。
楪祈本身的意识，樱满真名的意识，天启病毒的意识。
而缘于天启病毒已经蔓延侵入樱满真名的灵魂深处，导致后两者的意识几乎是完全地融合在了一起，成为一个全新的灵魂。
理论上来说，天启病毒的意识是不可能脱离樱满真名灵魂而独自表现在外界的。
但此刻，在起源之石吞噬源石的刹那，当紫色结晶侵入到源石内部之时，触碰到源石中白洛无法解析的那份特质，起源之石那声喜悦的共鸣，唤醒了融合在真名灵魂中的集体意识。
进化！
天启病毒是生物，既然是生物自然拥有着向更高曾经进化的潜力，天启病毒本身就是从宇宙中来到地球的存在，在此之前必然已经到访过其他星球。
在罪恶王冠的世界，它或许没有成长到极限，但在漫长的旅途中，它没有发现能够让它更进一步的契机。
直到流转到地球附近时，被地球上生物的淘汰意识也就是神识所呼唤而来。
并且达成交易，天启病毒通过在全球范围内掀起默示录，进而强制性地球上的所有生命进化。
同时天启病毒也能够与地球上所有人的灵魂与融合，尝试能否让自己进化到下一阶段。
所以说，天启虽然是神识召唤而来，但它并非神识创造。
两者之间也仅仅是合作关系而已。
他们都是在寻找进化之路！
而现在，一条更加清晰而准确的进化之路出现在了天启病毒面前……
没有特殊外力的打扰，天启病毒可能永远也不会完成这种进化，但受到源石在化学、基因和灵魂层次的扰动，它察觉到了契机！
如果能够吞噬足够的源石，那么就会有极大的可能，能够进化！
能够侵蚀的灵魂特殊性质能够证明天启病毒并不是普通的生物，所以这里的进化并不是大自然中优胜劣汰的自然选择后的进化。
通俗易懂一点，这种进化更加类似数码兽的进化。
“不仅仅是天启病毒，源石内部也出现少许的改变……这是进化？还是融合？”
数个散发着纯净光晕的紫色六芒星展开，笼罩住被天启病毒侵蚀的源石。
复写眼的解析结果，在源石内部与虚空紫水晶接触的部分，两者都在发生着特殊的变化。
但是因为源石的体量实在太小，这种变化根本无法持续，如果白洛不以王之力控制虚空的话，源石瞬间就会被全部侵蚀。
“算了，吞就吞吧，反正这点源石也测不出什么东西来，还是得去泰拉大地多试验几次。”
如此说着，白洛取消了控制起源之石的虚空之力，黄橙色的至纯源石在下一瞬间便化作纯净的紫水晶，但最核心的地方浮现出一丝微不可查的紫金色。
“哦？这是……”
白洛自然不可能察觉不到，原本消失的六芒星阵再次浮现而出，但是并没有经过太长的时间便又消失了。
“实在是太少了，看不清啊。”
双手撑膝站起身来，白洛随手将这块源石发回给凯尔希，伸了伸懒腰，同样感到了一丝疲倦。
柔和的晨光从天穹洒下照耀在头顶，万里无云万里天。
在蔚蓝的天空中展翅的飞鸟发出清脆的鸣叫，清新的空气钻入鼻腔，沁人心田。
“快6点了，先回去吧。”
随手拿起了起源之石，任何熟悉起源之石的研究人员看到这一幕都会目瞪口呆，就像再泰拉大地上的人直接接触源石一般，这是找死的行为。
自然是有防护层的，极具侵蚀性的崩坏能就是最完美的防护。
不然仅仅是起源之石直接暴露在空气中这一点，就能够让东京多出无数的感染者来。
开启光学隐形之后白洛便飘向下方的套房中。
来到卧室，白洛望着在床上安静熟睡的粉发少女，又看了一眼手中流转着瑰丽光芒的起源之石，微微皱起了眉头。
虽然进行了一晚上高强度的研究，但本身是律者之身，且有着C.C.在睡眠，白洛并没有困倦的感觉。
“希望是我的错觉吧。”
以律者之力复现出封闭装置，将起源之石放入其中，白洛随意地将装置扔在了地上。
悠然地躺在床上，望着侧身背对他的少女。
视线沿着她发丝间显露出来的修长后颈，移到那片白皙诱人的玉背之上，微微蜷缩起来的嫩白双肩，还有前躬身躯突显出的蝴蝶骨，每一根线条都是那么的完美流畅，在阳光下泛起迷人的嫣红。
大片宛若白瓷般白皙透明的肌肤呈现在白洛眼前，纤尘不染。
眼瞳里倒映着这片美景，白洛连心情也变得愉快了许多，缓缓地闭上的双眼。
不知过了多久。
均匀而悠长的呼吸响起，原本安静沉睡的楪祈轻柔的转动纤细的娇躯，望着仿佛陷入沉睡的少年。
眼中梦幻般的紫水晶散发着纯净的光晕，楪祈缓缓坐起身子，望着像是杂物一样被扔在地上的起源之石，眼中的神色如云雾缭绕。
楪祈向着沉睡的少年，伸出白嫩的素手。
就在即将碰到白洛的瞬间突然停止呆愣了下来。
“就如同空白的字典中没有败北着两个字，我的字典中也不存在错觉这两个字。”
睁开已经化作紫色六芒星的双瞳，白洛直视着那张近在咫尺的白皙面容。
“不多，你居然还能够从樱满真名的灵魂中分离出一部分，这一点着实有些出乎我的意料了。”
“天启病毒！”
是的仅仅是一部分而已，樱满真名的灵魂已经完全和天启病毒融合，就算是天启病毒本身也无法脱离出来。
樱满真名就是病毒的女王，这是无法改变的事实。
如果不是吞噬源石带来铭刻在基因与灵魂深处的刺激，这一部分意识天启病毒也无法分离出来。
紫水晶一般的瞳孔，平静的如同深沉的海洋。
这不是高高在上自以为高贵的孤傲，也不是对草木竹石的漠视，甚至不能说是一片冰冷，这是一种有着感情却有着一丝神性的眼神。
“为什么不以樱满真名的姿态来和我交流呢？”
白洛望着少女平静的脸庞，提出了自己的疑问。
“答：女王无法决定吾等的未来。”
仿佛无数个声音叠加在一般，破坏了少女原本空灵的声线。
“原来如此，权限不足吗……”
虽然同为集群意识，但是天启病毒与虫族不同，并不是女王掌控一切。
甚至说女王的存在也是由天启病毒本身来挑选而出，在原著中也能够看出来，没有完成自己身为‘夏娃’使命的樱满真名连死亡都不被允许，这是全体天启病毒的意志。
但女王也并不是傀儡，她是天启病毒中单体地位最高，权限最大的人。
“你找我是想要这个东西吗？”
收回凯尔希未领取的红包，被紫水晶侵蚀的看不出本身性质的源石出现在白洛手中，微微眯起的瞳孔。
“想要源石？”
事情的发展有些出乎白洛的意料。
“答：确定！吾等全体决议——与王之力持有者交易，是否认可？”
“哦，交易？”
露出饶有兴致的神色，白洛凝望着那双仿佛化作固态的紫水晶眼眸。
他的确可以通过C的世界分割集群意识，然后以Geass像是控制崩坏意识那般控制天启病毒。
但有一个问题，就如果崩坏意识集合到一定程度，崩坏神的意识复苏后，能够脱离Geass的控制一般，但如果对方吞噬源石之后发生进化，几乎百分之百能够脱离白洛的掌控。
不要忘记虚空之力本来就是灵魂和心灵方面的力量。
对着精神系的Geass有着一定的抗性，甚至即使是现在的全体天启病毒意识，白洛都可能无法全部控制。
在不久之前的计划中，白洛的计划是对樱满真名这个病毒女王使用Geass。
仅仅是樱满真名的话，白洛完全能够控制。
但眼下天启病毒和虚空之力有着更进一步的机会。
而且如果天启病毒能够进化成功，之前的人造对崩坏阿赖耶计划的成功率绝对能够提高不少。
第156章  戴上王冠
现阶段能够稳定控制的虚空力量，并不算太强，在崩坏三中可以达到T0级别。
以及未来进化之后想天启病毒，很有可能在崩坏二中达到第一线级别，且面对白洛的Geass，进化后的天启病毒很有可能脱离掌控。
在这种情况下，应该怎么选择呢？
“交易的话，自然是完全没有问题。”
白洛的选择当然是第二种啦！
利益交换是世界上最稳定的精神控制，没有任何拥有理性的生灵会拒绝。
比Geass这般粗暴且不稳定的方式要优雅太多了。
“那么，提问：你的目的？”
“答：吞噬源石。”
“提问：达成目标？”
“答：实现进化。”
“哦哦，果然是这样呢~”白洛露出富有感染力的灿烂笑容。
复写眼无法解析被侵蚀的源石中的那抹紫金色，但并不妨碍白洛根据其他现象进行推论。
“天启，首先我要解释一点。”白洛将后背靠在叠起来的枕头上，竖起一根手指，笑容满面，“源石并不是这个世界的物质，它来自其他的多元宇宙。”
安静地仿佛是机器人一般，掌控楪祈身体的天启病毒凝视着轻笑着的少年，紫水晶的眸子稍微闪动，好似集群意识内正在讨论什么。
  


第114节

  “也不妨告诉你，这个世界上具有穿越世界能力的人只有我和现在被你占据身体的楪祈。”
用竖起的手指戳了戳少女白嫩的脸颊，天启病毒自然是没有任何反应。
天启病毒在楪祈身上，算是她的潜在力量，所以在楪祈使用购买‘缘者’的时候，天启病毒也获得了兼容万界的属性。
不过‘缘者’的主体是楪祈，一旦病毒的主体脱离楪祈的身体，或者说樱满真名与楪祈彻底分离，它就会失去这个特性。
届时如果天启病毒处于泰拉大地，那么就只有一个下场，被源石反吞噬！
“就算你能控制楪祈的身体，也绝无可能发动这个能力，就像是现在你无论如何探查都感知不到楪祈身上的异常一样。”
聊天群的商品虽然很丢群，但它的位格还是很高的。
连魔禁中的魔神全力才能感知到一瞬的级别，天启病毒根本不可能察觉到。
“所以，我这边的筹码是带你去异世界，帮助你完成进化。”
白洛俯身贴近了少女精致绝美的面孔，凝视着那双宛若紫水晶般的瞳孔，“你又能带给我什么呢？天启……小姐。”
在白洛的话音落下之后，少女那仿若固态紫水晶般的眸子中以超高的频率闪烁起瑰丽的光芒。
半晌后。
“答：决议结果，认可‘白洛’为真正的‘王’，永久开放王之力所有权限，此项决议拥有‘永恒性’。”
缘者让白洛绕过了樱满真名和天启病毒的认可，取得了掌控虚空的王之力。
但却仅仅是可以使用罢了，这样子的白洛说不上是天启病毒的‘王’。
“嗯？详细解释一下。”
沉寂下来的表情，白洛注视着表情毫无变化的天启意识，随即眯起眼睛。
仿佛无数声线叠加在一起的话语再度响起，仔细地为白洛解释着。
认可白洛为真正的王，即是认可白洛的意识在天启病毒集群意识中的地位。
身为集群意识，天启病毒的任何决议都是整个群体商讨之后的结果。
少数服从多数。
举个栗子~
如果有1000个个体意识，每人都拥有一票选择权，而被认可的为‘王’的人，单独意识的决定可以抵算900票。
女王的话大概是800票。
也就是说，如果白洛不做出任何会导致天启病毒全体灭亡的决定，他的意识就是病毒行动的方向。
开放王之力所有权限也很好理解。
身为王者，自然是拥有着特权，可以强制天启病毒，或者说强制虚空做出改变。
就如同砍了樱满集的右手而得到王之力的恙神涯曾经融合了三个人的虚空制作出自己想要的武器那般。
最后就是永恒性了，同样就像是字面意思一样，这项决议无法被推翻。
除非白洛自愿放弃王的身份和力量，不然就算是所有的意识再加上女王的意识一起决定，也无法推翻甚至是修改结果。
“这么有诚意吗？”
骤然睁大的瞳孔，白洛的表情略显惊讶，有些意外地挑起眉。
算是病毒这类集群意识的缺点，它们的本能会追寻着更高层级的进化，为此不惜一切代价。
且这般决议都是一次到位。
现在如果白洛再提出任何一点点其他的要求，那么天启病毒便会瞬间放弃在白洛的帮助下吞噬源石的计划。
“我貌似小看了吞噬源石带给你的强化啊。”
拇指和食指分开摩挲着下巴，白洛自顾自地说道。
以数码兽来举例，把此刻的天启病毒看做是完全体形态。
但如果能够成功吞噬源石中那白洛无法解析的特质，便能进化为究极体。
还不是一般的究极体，是顶尖的那部分究极体！
哦，自然是抛去那群挂壁究极体之后的顶级。
“不过，从这一点来说，源石吞噬你之后，也同样会发生进化。”
“答；确定。”
并不知道泰拉大地上源石的背后是否存在着幕后黑手。
但进化之后的天启病毒带来的诱惑实在是让人无法抵抗，而且对方开出的条件也足够。
“行，那么交易达成！”
就算运气不好，源石背后真的有大佬，那凉的也是天启病毒，白洛充其量也就是随着它多死几次。
“答：交易成立，确定王之力持有者答复，开始执行……”
依旧像是机械般的话语，那结晶般的双眸转化为泛着鲜血般妖异赤红，最中心的紫晶并为完全消失。
但少女那毫无波动的脸色却变得丰富起来。
气质变得高贵且优雅，白洛能看感觉到对方面对自己时的那股恰到好处的卑谦。
纤长蜷曲的睫毛下是一双魅惑人心的瑰丽双眸，少女的嘴角勾起一抹微笑。
“樱满真名？”
“是我哦，我的王！”
并非是楪祈空灵的声线，声音透着一股惊人的魅惑。
“我将为您带上，这由灵魂编织而成的虚空王冠！”
纤细的双臂用力环住白洛的脖颈，散发着梦幻色彩的樱色长发铺散，樱满真名扭动着娇躯蜷缩到白洛怀中，仰头送上了那双鲜润的红唇。
双唇相接的一刹那，无数的月银色的虚空晶带蔓延而开，在两人的身旁缠绕扭动着。
传来激烈跃起的轻吟身，仿佛是在庆祝王的诞生。
白洛感觉自己仿佛被接入到一个巨大的灵魂网络中，自己和樱满真名位于网络的最顶端。
在王与女王之下是无数完全平等的集群意识。
白洛的胸口出现抽取虚空时才会出现的，散发着蓝银之色的光圈。
右手手背上那代表王之力的刻印重新化为虚空的光芒，从光圈进入到白洛的体内。
突如其来的吻让白洛有些措手不及，但在反应过来之后便凝神注意着自己体内的变化，并且加以控制。
本应该铭刻进灵魂的虚空印记却突然转向。
此刻有着天启病毒全体意识的帮助，是一个突破那个的好机会！
眼睛已经是六芒星，虚空印记在白洛的干涉下被牵引到体内的那颗冰蓝色能量核心的地点。
这正是律者核心！
白洛已经解析过数个各个律者宝石，且在他融合核心律者化之前，他便已经用复写眼解析过律者核心。
再加上1000%的崩坏能亲和度，白洛几乎可以随意地改变理之律者核心的结构。
但律者核心的输出功率却依然存在着上限。
此刻，深处没有崩坏意识的世界，又有着天启病毒的帮助。
是一个冲开核心上限锁的好机会！
第157章  融合升华,虚空之理
崩坏能在数学上属于坍缩次元的虚数内能，来自于虚数空间，是可以真正称为无限的力量。
律者核心能够链接虚数空间，所以说律者的崩坏能也是无限。
但是，单核甚至多核律者的崩坏能仍然是存在输出上限的，就是第零额定功率的崩坏能强度，最强的输出。
虽然可以吞噬其他律者核心弥补，但是也不是万能的，这一点从六核河豚的表现就能够看出来。
甚至不是上限叠加，不然阿符绝不可能一发太虚剑神就将六个核心驱动的河豚打到掉线、
存在上限这一点与素体对崩坏能的适应性有关，这是白洛与前代的理之律者最大的区别！
或者说和其他所有律者的本质上的区别。
上个纪元的瓦尔特·乔伊斯要比这一代的瓦尔特·扬强很多。
根据崩坏中的资料，被制作成为虚空万藏的理律律者核心最高输出是创造出直径四十千的神之键伊甸之星的护罩创造能力。
这是瓦尔特是重伤状态下拼死，并且在其他人的多重协助下才做到的，甚至还付出了自己的生命。
这个级别的输出对于虚空万藏已经是超超超负荷状态了。
所以对于崩坏世界的任何人来说，都无法通过学习让理之律者的能力无限变强。
毕竟理之律者是第一律者，文明的第一道考题，并不会设置的太难以至于开局让文明团灭。
也就是说，理论上来说，排名越靠后的律者输出上限越高，直至终焉降临。
四核的萤火虫加上爆种才能打败支配律者，前纪元的约束律者也是用融合战士的命硬堆死的，还是前者可能放水的情况下。
而白洛要比瓦尔特·乔伊斯还要强上数个级别。
虽然第三律者小姐因为白洛的插手而导致初始崩坏能容量不多，但是输出上限并未受影响。
得益于在吞噬长空市所有崩坏能和理之律者核心中崩坏意识的灵魂之后，白洛的输出上限有过提高。
但依旧存在着崩坏意识设下的上限锁。
白洛控制着散发着月银色光芒的虚空晶带紧紧缠绕住着律者核心。
唇上传来着独属于少女的鲜润触感，鲜润的唇瓣像是甘甜的棉花糖，但白洛却并没有心思细细体会。
“我，身为‘王’的一个命令，天启，协助我冲开核心内的封锁！”
以心念在天启集群意识网络中下达了命令。
虚空之中仿佛有轻吟的声音响起，本该澄澈无比的核心中此刻竟然仿佛有无形的物质生成。
天启病毒的集群思维网络内爆发出一阵通天彻地般的嗡鸣。
虚空印记的标志在白洛灵魂和天启意识的加成下突入了理论上无法侵入的律者核心之中。
如果将白洛比作是小偷，崩坏三的世界则是崩坏意识的家。
理之律者核心就像是被保险柜锁起来的贵重物品。
没有任何人敢在主人的注视下偷窃其权能。
但现在，丧心病狂的小偷连着保险柜一块偷走了，拿到异世界与同伙一起强开！
结果自然是不言而喻。
蓝色的核心中开始出现紫色的结晶，最后整体都变为蓝紫色的结晶。
如果仅仅凭借白洛自身的力量，哪怕不在崩坏世界也无法突破这层封锁，不过有着天启病毒的帮助，那就不一样了。
而且无数虚空粒子从白洛灵魂中析出，化作点点的星芒涌入理之律者核心。
直到溢满而出，环绕在核心周围，最终形成了灿烂无比的星璇状。
这是白洛自己还未形成的虚空，被他以王之力控制和这枚核心融为一体。
虚空武装是源自于天启病毒感染后的灵魂，没有被病毒感染的人，体内是没有虚空的。
而白洛的灵魂不仅超乎寻常的庞大，而且在不断进化，虽然进化速度很慢就是了。
天启要形成白洛的虚空需要一定的时间。
虽然以白洛的灵魂强度而言，他的虚空不可能弱。
但……他身上的力量实在是有些杂乱。
Code-Geass，律者，复写眼，M||A能量……
与其多出一个虚空，还不如趁着这个冲破核心上限锁的机会，再度加强一波！
蓝紫色的核心再度变化，反复是宇宙般深邃的暗。
白洛那未完成的虚空像是满天星辰刻印在核心中，盈满了璀璨的星光。
在天启病毒的力量和王之力的影响下迅速成长着，与核心融合在一起。
  


第115节

  理之律者核心，虚空王之力，融合升华！
虚空之理！
此刻的虚空之理核心不再存在崩坏意识设下的任何限制，甚至崩坏神也无法再度连接这颗核心。
真正属于白洛的核心，这颗核心也不会再有下一个素体。
依旧存在上限，但这次的上限是由白洛自身导致。
是他灵魂能够支撑的全部。
经过现阶段来说，缘于吞噬了崩坏神部分灵魂的白洛之前的上限就很高，这次在这方面增强并不是肉眼可见的级别。
但却解决了这份力量背后的隐患。
重要的是理之律者的能力得到了加强。
不仅仅能够复现出理解的物质，甚至能够复现出理解的神秘！
白洛和第三律者的关系非常好，经常会叫她出来白嫖能力。
雷律的能力白洛早已解析完毕。
严格说起来，白洛之前使用的雷电并非是以操控电磁场的力量引发，而是因为律者的力量都是崩坏能，所以白洛解析后能够以同源的崩坏能模拟出雷电。
但是现在不同了，除了核心不同外，白洛现在可以说就是第三律者，从根本上掌控了操控电磁场的能力。
如果解析其他的律者之后，他同样能够复现出对应的能力。
又如果，在约会大作战中，白洛能够解析狂三的刻刻帝，那么他就能够使用虚空之理复现出刻刻帝！
理之律者有着Code和时间之力……
谁还能杀死白洛？
这才是史上最苟律者的完全体！
不过能够复现是一码事，能不能解析又是一码事。
处于对崩坏能的了解和长期的解析，白洛能够掌握雷律的力量。
但时间这个等级的力量，不知道需要解析多久。
或许是一个漫长的过程……
良久，唇分。
“作为初次见面来说，貌似有些亲密过头了吧？”
白洛伸手揽住了‘楪祈’的纤腰，紧紧将她拥进怀里。
少女的身体很柔软，也很纤细，给人一种棉花糖似的错觉，仿佛稍微用力就会坏掉。
空气中弥漫着淡淡的清香，毫无疑问那是独属于少女的味道。
“并不是哦~”
伸出白嫩的小手轻抚着白洛的面容，此刻应该被称为樱满真名的少女樱唇轻起，“我是女王，你是王，我是夏娃，你是亚当，我们本该就是最亲密人才对哦~”
樱满真名轻轻喘着热气，声音软若无骨，透着一种楪祈绝不可能发出的娇艳妩媚感。
“那可真是荣幸呢。”
樱满真名和天启病毒同化而出的夏娃之所以对樱满集怀有异样的感情，是天启病毒无限放大樱满真名心中对樱满集的喜爱导致。
在天启与白洛达成交易之后，实质上是夏娃的樱满真名自然也会将感情转向白洛。
正常的樱满真名是一个纯洁善良的孩子。
现在的‘樱满真名’只是混杂着樱满真名灵魂碎片的天启女王。
“不过我有些想小祈了，你能回去，让她出来吗？”
如果有外人看到一定会大骂白洛渣男。
“王还真是狠心呢，那个赝品又那么好吗？她能够办到的一切事情我都能够办到哦。”
樱满真名紧贴着白洛的胸怀，伸出粉嫩的小舌头舔着白洛的脖颈。
“是吗？那你带我穿越世界。”
“……”
戛然停止的动作，没想到打脸来的如此之快。
樱满真名的表情瞬间就垮了下去，脸上仿佛有阴云密布，连眼神都幽怨得像是深闺里的小怨妇。
“对了，以后小祈遇到危险，你必须及时出来保护她。”仿佛没有察觉到樱满真名的任何情绪一般，白洛露出了灿烂的笑容，“这个王的命令哦！”
樱满真名沉沉地呼出一口气，仿佛要将内心中的苦闷与烦躁尽数倾斜而出，但权限全开的‘王’确实比‘女王’的地位要高。
“……是！”
说这话时樱满真名的表情多少有些咬牙切齿，但她无法反抗。
瞳孔中那如血一般的鲜红即刻褪去，那双眸子又呈现出宛若琉璃的纯净。
“洛……”
熟悉的空灵声线响起，楪祈情不自禁地蜷缩起肩膀，双臂紧紧地抱住了白洛。
“欢迎回来，小祈！”
白洛一只手轻抚着少女柔顺丝滑的樱发，一只手轻拍着白皙如雪的玉背，手感顺畅。
“不用担心，你应该能够看到我们的谈话结果，樱满真名无法反抗我的，所以不要乱想，你就是你。”
略微有些颤抖的娇躯在白洛的安抚下渐渐安静了下来。
“无论什么时候，我都会在你身边的。”
以平和却又笃定的声音劈散了楪祈的迷茫，白洛紧拥着怀中的少女，聆听着她静谧的心跳。
“嗯。”
楪祈的眼眸**现了一丝很淡的欣喜情绪，安心的闭上了眼睛。
樱满真名的出现，再度加快了楪祈感情方面的学习。
……
“洛，肚子饿了”
静谧温馨的氛围被无情打破，从疗养仓中||出来没有几天，暂且需要较多的进食。
“……有吃的，你先去漱口”
楪祈乖乖的跑去漱口后走了过来，白洛拿出了两盒包装豪华的食物，打开后放在了小桌子上。
身为律者饿倒是不会饿，不过作为吃货国的一员，到一个新地方自然是要吃遍这里的特色。
两人并排着坐在床上，守着小桌子一口一口的吃着。
“对了，小祈，我先离开一会。”那是纸巾擦了擦嘴，白洛揉了揉少女的小脑袋，“天启病毒这么有诚意，我也得拿出相应的诚意来才合适，你乖乖地待在这里，不要乱跑，等我回来后，我们一起去琴里的世界。”
“嗯，祈知道了。”
乖巧地点了点头，楪祈恋恋不舍地松开了白洛的手。
“那么，一会见~”
随手一挥，起源之石飘到了白洛的手上，伴随着使用穿越卡绽放的白色光晕，少年的身影消失在阳光中。
第158章  巴别塔的恶灵
在一片名为泰拉的大陆上，分布着大大小小数十个国家。
不同国家的文化、政治和经济发展水平完全不同。
有的已经发展成为了现代化的工业国家，有的则仍以部落这般较为原始的方式存在，存在着很涩的大酋长。
我永远喜欢森rua！
而明日方舟游戏中的剧情，大致就是乌萨斯帝国、龙门、整活运动、以及玩家们所在的罗德岛之间的博弈。
这两个国家分别以现实中的毛子和兔子为原型。
而罗德岛，虽然冠以岛为名，但却不是岛屿，而是移动在陆地上巨大舰船。
不仅仅是罗德岛，泰拉大地上所有的城市都不是建立在陆地上，而是一座又一座具有机动性且可以拆分的移动城市。
用于躲避随时都可能到来的天灾，暴风、雪灾、强降雨、洪水、甚至离谱一点的陨石坠落……
天灾由源石内的能量引发，所以把源石作为工业基础的城市更加容易招致天灾，且天灾过后又会留下源石。
于是就陷入了死循环。
至于放弃使用源石作为能源这一选择，根本不曾出现在选项中。
说回罗德岛，它的本体是巴别塔时期从雷姆必拓挖出来的一艘很老旧的舰船，这个名字也是特雷西娅从上面保存的文档中找出的。
是以研发治愈矿石病而注册的制药公司，对外只是一家普通的医疗公司，实则并不是如此。
他们对于感染者和非感染者一视同仁的组，在世界各地帮助受难人群、处理矿石病造成的争端，无论你是什么人，只要想要帮助感染者，都可以去罗德岛求职。
医疗部的最高||领导人，也是罗德岛最高||领导人之一的老猞猁，缘于昨天晚上通宵加班，所以现在还处于香甜的睡梦中。
“凯尔希医生还真是辛苦呢！”
看着坐在座位上睡到在办公桌前的白发美少女，博士小心翼翼地伸出手，在凯尔希面前散开的文件中翻了翻。
“我找找……我的身体检查报告……”
并为包裹的像游戏中那么严严实实，面容精致的少女晃着那及肩的黑色长发。
但翻着翻着，博士小姐的动作逐渐慢了下来。
漆黑如墨的瞳孔游离着，最后定格在那双毛茸茸的白色猫耳上。
在博士的注视下，那猫耳朵仿佛像是察觉到了什么，耳朵尖抖了抖。
黑发的少女艰难地咽了一口唾液，狠狠地甩了甩头，凭借大毅力抑制住即将伸出的白皙小手。
前方可是地狱啊！
理论上来说，有着‘巴别塔的恶灵’称呼的博士小姐是不会惧怕区区地狱的。
但不幸的是，博士小姐失去了记忆。
唯一还记得的事情，就是自己隐约、貌似、大概有一个非常厉害的绝活。
在凌晨四点时，用沸腾的饮用水在口腔中加热速食食品。
一般人确实是做不到直接用嘴煮泡面这般操作，是和空中劈叉一个等级的绝活。
“算了算了……”
顺遂着内心深处传出的想法，博士还是放弃了rua猫的举动。
凝视着凯尔希裸露在外的白皙香肩，博士犹豫了一下，拿起不远处的衣衫外套，轻轻地盖在身着露肩绿色连衣裙的少女身上。
不过，那充满诱惑的部位再一次吸引住了博士的目光。
“我就轻轻摸一下下，凯尔希医生应该不会醒的吧……”
轻声念叨着仿佛能够催眠自己的话语，纤细的手指捏着下巴，博士表情渐渐变得不大对劲。
在心中莫名的驱动下，黑发少女向着那双内面是绿色的猫耳伸出了手。
顺滑的发丝从博士之间流过，隐约能嗅到特殊的幽香，那耳朵上毛茸茸的顺滑触感从手掌上传来，让人有些爱不释手。
“我就摸一下下，一下下……”
微微眯起的眼眸，脸上的表情逐渐变得更加不对劲，博士尽情的揉搓着凯尔希的脑袋，那双猫耳是重点照顾对象。
“手感怎么样？”
“顺滑柔嫩，还软软的，简直就是一级棒！”
下意识地做出了回复，可下一秒，满脸欣喜兴奋的少女猛然僵住了。
手上的传来阵阵寒意，仿佛是再触摸冰块一般，博士控制着身躯像是机器人一般缓缓后撤。
“凯……凯尔希……医生，你……你醒啦……我、我我是来找你拿我的体检报告的！”
博士的声音中充满了慌乱，还透着一丝颤音。
完了！
  


第116节

  完了！
才从哪破棺材中被拉出来就要进入新的棺材了！
只见凯尔希转过头，一边梳理着被揉的有些杂乱的头发，一边就那样无言的地盯着黑发少女。
气氛瞬间安静下来，凯尔希素雅的脸庞如冰山般冷漠。
一句话也没说，就那样看着，清冷的绿色眼眸里也很平静，就像是随风卷起的浪花归于风平浪静，到最后几乎如死水般泛不起一丝波澜。
缓缓的站起身来，凯尔希的一只眼睛已经泛起了红光，碧色的眼眸瞄向了黑发少女隐藏在高领风衣下的素白脖颈。
披在身上的衣物随着凯尔希立起的身体而落在地上，让凯尔希微微一愣。
她记得自己睡觉的时候没有穿这件衣服。
目光在瑟瑟发抖的博士身上扫过，又低头看了眼地上的外套，凯尔希忍住了想把mon3tr丢出去的想法。
深吸一口气，凯尔希像是感到了许些疲惫。
白洛曾经发过明日方舟这款游戏的资料到聊天群中，凯尔希自然也很是详细地浏览过了。
这份资料带给了罗德岛相当大的帮助。
虽然加入聊天群的时机有些晚，导致没能阻止切尔诺伯格被整活……整合运动引发的天灾摧毁。
但是干员Ace并未在这次战役中牺牲，且罗德岛在这次事件中的损失几乎可以忽略不计。
这也让凯尔希相信了游戏剧情的真实性。
毕竟以她的性格并不会茫然地相信这份代表未来的资料。
除了凯尔希的性格本身如此之外，另一个重要的原因就是博士！
经过凯尔希的验证，明日方舟游戏资料大抵上还是可以相信的……除了有关博士的设定。
巴别塔时期的博士冷血无情，将战争当作游戏，视部下的生命如草芥，所安排的战术都是极为凶残不留余地的。
这一点是和现实一样，且博士和游戏剧情中一样失去了记忆。
但紧接着问题出现了！
失忆之后的博士她……就不说和失忆之前相比，就说连和游戏中的博士相比都差了很多。
让凯尔希一言难尽。
难道是因为男女差异吗？
凯尔希感觉游戏中那个打点器自己应付起来可能更加容易。
“这次就算了，如果还有下一次……”
弯腰捡起地上的衣服，凯尔希以冰冷的眼神望着正在试图萌混过关的黑发少女。
“嗯嗯，我记下了！”
被放过的黑发少女自然是从善如流，乖巧听话地点了点头。
诚心认错，下次还敢！
“……”
瞥了一眼不知道真记住还是假记住的博士，凯尔希转身整理起桌上散落的文件。
黑发少女并未离去，而是走到凯尔希的身后，以温柔的声线说着，“凯尔希医生要注意身体，不要太过劳累啊。”
感知到了博士的靠近，但却并没有回头，凯尔希扫着还未完成的文件。
“这些工作不久之后会交给博士你，由阿米娅进行辅佐你工作。”
正向嗅嗅，斯哈斯哈的博士即刻愣住。
心肺停止！
“我不想要加班啊！”×2
重叠的男女音声，凯尔希瞬间警惕起来，光洁的玉背上脊椎仿佛在活动。
瞬间转过身，防备的姿态在看到来着的面容之后却取消了。
作为声源的两位主人偏移着视线，缓慢地重合。
白洛与博士对视着陷入了沉默。
PS：
第159章  博士竟是我自己
异世界同位体并不是平行世界同位体。
两者的概念截然不同。
后者的存在，如果以量子力学来解释，世界不是单一的，只是共享底层物质，但是由于时空的量子性，会发散出大量的不同世界线。
像是一个人下班回家选择了两个不同的道路，这就是平行世界。
在崩坏三中举例便是布洛妮娅与夺舍了女儿的陈阿姨之间的关系，又如丽塔与失落迷迭。
平行世界同位体之间并不会发生大小姐和真琪之间心灵思维互通的现象。
这是因为前者中所谓的世界，并不是普通的平行世界，而是真正的多元宇宙。
两个多元宇宙的概率足以产生两个并无时空连续性的同位个体。
在低纬度中看起来仿佛是毫无关联的两个人，在无法形容的更高维度上，这两个人是同源的一个存在，他们都是某个高维存在的低维投影。
即处于不同的时空、不同的宇宙的同一个人，真正完全的同一个人。
身处两个不同多元宇宙下，同位体所处的世界自然可以不相同。
或者说像是崩坏二和崩坏三这般，不同多元宇宙衍生出的近似世界中||出现近似个体，才是最为少见的特例。
可虽然就算是再小的概率，在无尽的多元宇宙中，也会被放到很大。
但那是多元宇宙的角度，如果仅以白洛就算加上前世也不过20多年的人生来看。
无疑，这是奇迹！
“见鬼！这么概率小的事情我居然可以碰到两次！”
装着起源之石的装置掉在了地上，白洛目瞪口呆，整个人都仿佛被布洛妮娅开着婴儿车撞了个四荤八素，眼瞳里倒映着一片震惊与茫然。
“而且第二次居然是我自己！”
不需要任何佐证，只需要面对面就能够确定对方是自己的同位体，这种特殊的感觉绝不可能出错。
并不是一魂双体的感觉，是一种无法用语言确切形容的特异感。
这份特异感一旦遇到便能断然的认定。
“话说这到底是算是什么原理呢？”
【白洛：只不过是送个快递的功夫，又不是来探亲的！怎么送出来个……】
能不能算亲人呢？
或者用金甲战士张伟的话来说，探亲……探着探着就亲了？
【博士：这是怎么回事？这个人是谁！为什么会突然出现在凯尔希的房间中？】
【博士：哦~原来是叫白洛……个鬼啊！我怎么知道他的名字？】
【博士：为什么……我好像能读到他的心声！！！莫不是我觉醒了读心的源石技艺？凯尔希……切……完全读不到！】
【博士：什么什么……异世界同位体？你？我？】
此刻博士脸色的变化速度已经完全超过了川剧变脸的范围。
白洛和博士默默地互相对视着，都从彼此的眼神中看到了懵逼和茫然。
【博士：原来如此，原来如此，不错嘛~】
【白洛：感觉我好亏啊！失忆了什么都看不到。】
要知道人类无法完全控制自身的心理活动，所以一些下意识的思维会自动冒出来。
诸如……
要是博士读到自己的两个身体之间……
【博士：！！！】
在凯尔希莫名其妙的目光中，摘下兜帽的黑发少女战术后仰倒吸一口气的动作一气呵成，然后一脸震惊的看着白洛。
链接共通的的思维中，博士读取到了让她震惊到张大了嘴巴的消息。
【博士：白洛和C.C……这……这＃￥%＆*＃￥@%】
∑(っ°Д°;)っ
卧槽！！！
【白洛：喂喂！淡定一点啊！】
在心底呼唤着san值下降的博士，白洛笑着对凯尔希扬了扬手，算是打招呼。
但紧接着白洛脸上的表情一下子僵住了，就连眼神也变得呆愣了起来。
从黑发少女那端传出了即使以他的节操都为止震惊的话语。
【博士：嘶……你还别说……这感觉还真爽！】
精致绝美的脸庞虽然因害羞而染上了少许的酡红，但是更多的兴奋与激动类的高昂情绪。
“卧槽！你TM在干什么啊！赶紧给我停下来！”
控制着思维尽量不要继续发散和与收束记忆，白洛直接冲到黑发少女面前，双手搭在她的肩膀上，用力地摇晃起来。
不愧是我的异世界同位体！
这节操……
老子认可你了！
你以后就是我的亲兄弟！
“你们……认识？”
视线在白洛和博士之间来回移动，凯尔希圣青色的眼眸浮现出一丝狐疑。
“在此之前不认识，不过现在就认识了。”
白洛扯起了嘴角，露出了一个难看的笑容，“而且我们之间貌似还存在着了不起的缘分。”
怎么说呢，这感觉真的有些微妙。
“放手！快放手！我要晕了！”
博士有着极为高深的智慧，几乎是无所不知，她的战争才能当世无双，在整个世界上也找不出几个能与之相提并论的人。
自然是失忆之前。
至于她本人是否有战斗力这一点在游戏中还是个谜。
不过在现实中，就算她真的有战斗力，也不可能脱离白洛的控制。
“你TM还想！”
“呜……我错了！我不想了！”
“……”
“那你TM就给我停下来啊！”
接连不断地粗口反应着白洛此时日了狗的心情。
稍微有一点社死的感觉……
“你们两个再说什么？”
总是当谜语人嘴臭……哦不，或许是由于这个版本是女博，凯尔希并没有嘴臭的习惯。
但她也遭受了说谜语的代价，即被谜语人说谜语。
【博士：咳咳，不要害羞嘛~】
【博士：按照你刚刚心中的那个理论，我们不是一个人吗！都是自己有什么好见外的！】
【白洛：……】
  


第117节

  【白洛：呵呵，这话可是你自己说的！】
来到了比谁更不要脸的环节，哪怕是自己的同位体，白洛也不会认输。
“等等！我错了！我真的错了！”
脸上的似笑非笑的神色瞬间消散，黑发少女绷直了娇躯，想要逃离白洛的手掌。
很明显，她顺着共同的思维察觉到了白洛接下来想要做什么。
“晚了！”
白洛俯下身，在黑发少女震惊慌乱的眼神中吻住了她的唇。
博士骤然睁大了眼睛，没想到白洛居然会真的如此直接地吻上来。
此刻的博士异常地后悔，自己挑衅之前为什么没有想到这位是位对‘自己’毫不含糊的究极狠人啊！
这可是我的初吻啊！
唉！对哦，我失忆了哦~
那就不能确定了呢。
但也能算是失忆后的初吻吧！
……
时光仿若在此停滞，凯尔希手中的文件已经散落了一地。
猫猫震惊.jpg
我是谁？
我在哪？
他们在干什么？
呆呆地凝视着想拥吻的两人，那个瞬间凯尔希整个人都仿佛陷入了极大的震惊之中。
她在冶金工业、社会学、源石技艺、考古学、历史系谱学、经济学、植物学、地质学等领域皆拥有渊博学识。
再加上她是一个长生种，虽然看起来是一个青春靓丽的美少女，但实际的年龄应该已经是阿姨辈了。
弑君者的外表看起来大概有小20，凯尔希当所长的时候，是弑君者老爹的导师。
这么推测可能是四五十了。
这不是重点。
重点是拥有如此知识和阅历的她，真的可以扪心自问一句。
我什么场面没有见过？
但是现在……
这场面我还真没见过！！！
要知道博士的真实年龄同样要远超外表。
也可能是跨越千年的时光后复苏在现在世界的古人类。
这样算的话，年龄可能有一千多岁了。
这两人到底是什么鬼！
唇与唇之间的接触持续了大约十几秒才缓缓分开。
白洛主动分开的，自己这位同位体脑子中到底在想什么？
读取到的思维竟然是“味道不错，挺甜的，你刚刚吃了什么好东西，能不能分我一点？”。
脸上虽然有些残留的醉红，但是心中的羞涩却除了最开始的时候能感知到，现在可以说没剩下几分了。
该说真不愧是博士。
不愧是……
我啊！
第160章  看你心情哦,刀客塔
“解决源石病毒的问题！！！”
身体因极度亢奋而微微颤抖，完全兴奋起来的博士表情变得震惊。
强硬地拽住了白洛的衣领，俏丽的面孔几乎要贴在他的脸上，一双黑色的瞳孔凛冽如刀。
“并不绝对。”
伸手攥住黑发少女细软的小手，白洛瞥了一眼正在理解异世界同位体概念的凯尔希，与那双同样漆黑如墨的瞳孔对视。
“你应该能够读到我现在的思维吧。”
肢体有直接接触的情况下，同位体的思维相通，感官相连。
博士对待异世界同位体的态度和白洛相同。
即如果两人的性格合拍，完全能够将对方看做是自己。
这一点白洛能够从对方的心灵中读取到。
所以对于手拉手这般异性间看起较为亲密的举动，博士可以说几乎完全不在意。
毕竟连亲吻这般的举动都不在羞涩。
博士也同样是对‘自己’毫不见外的狠人！
“需要看所谓天启病毒和源石之间的胜负吗……”
视线移动到办公桌上的起源之石，博士抚平白洛衣领的褶皱，然后凑到起源之石面前认真观察。
“这就是能够吞噬源石病毒的……另一种恐怖病毒吗？”
“如果这个计划能够成功，存活下来的天启病毒会怎么？”
凯尔希也走到起源之石面前仔细观察，低头沉思了一会后，转头看向白洛。
“会继续留在我们的世界吗？还有……源石能否继续作为能源使用？”
源石是关乎到泰拉大地科技发展的重要能源。
依赖于技术的进步，源石蕴含的能量投入工业后使得某些国家才得以顺利迈入现代。
源石能源的消失绝对是统治阶层不允许的！
那些人才不会对感染者有同理心，甚至希望这些廉价劳动力能够更多一些。
“另一个我现在可以说是病毒的王者，如果能够完成病毒的进化，他能够随时控制病毒离开这个世界……”
在白洛开口之前率先给出了回答，博士仿佛知道凯尔希在想什么，她直视着那双清冷的眸子。
“被天启病毒吞噬的源石依旧可以作为能源。”
“而且以我的力量而言，那些统治者完全不用管他们，以后的罗德岛想做什么就做什么！”
纤长的黑色发丝宛若跳动的河流在身后摇曳，博士精致的脸庞透着抑制不住的兴奋，喜笑颜开。
“喂喂！那是我的力量好吧？”
白洛久违地挂上了死鱼眼，语气有些无语。
“嘿嘿，你的不就是我的吗！”
博士小姐大咧咧的搂着白洛的肩膀，她的声音有些浮夸，可是语气里的笃定又是那么毋庸置疑。
“难道说你还会不帮我们……不，帮我吗？”
“啧，你这副不要脸的样子果然和我一模一样。”
拍开黑发少女的手，白洛露出了嫌弃的神色。
“哼哼~！”
思绪相连的博士小姐已经得到了答案，双手叉腰挺胸抬头，一副老娘强无敌的神气表情。
“放心好啦，我可不是那什么扑街河豚。”
听到白洛内心吐槽的黑发少女及时收住了开始膨胀的心理。
【博士：不过话说回来，你是怎么来到这个世界的？为什么我读不到？】
【博士：唉，别走啦！先回答我啊！】
看着和凯尔希并肩走出去的白洛，黑发少女跟随在白洛的身后。
【博士：别说我烦嘛~】
【博士：有我这么一个可爱的同位体，你不觉得荣幸吗？】
……
没有在意叽叽喳喳的博士小姐，这个‘我’感觉可以和荧妹成为好闺蜜。
两人都有万雌王的属性。
不过白洛现在宁愿将这个世界的博士换成打点器！
看着来来往往陌生又熟悉的身影，白洛不由得有些怀念。
这三人组的回头率是百分之百！
原因并不是白洛这位新面孔，而是因为博士小姐想要知晓更多异世界的事情而需要保持肢体接触。
于是她直接牵住了白洛的手，十指相扣的那种！
路上所有人的眼光都是懵逼与惊愕，都在怀疑自己是否在梦中。
“凯尔希医生，还有博士！额……这位是新加入罗德岛的伙伴吗？我怎么没有见过。”
从转角出现的小骡子……还是小驴子顺耳一些，小驴子的抱着文件小跑了过来。
嘴角上扬的弧度在看到白洛的时候稍微停顿了一下，紧接着神色变得疑惑了起来。
“是新干员哒！”
黑发少女在阿米娅愕然的眼神中，扬了扬与牵着白洛的手。
“是罗德岛新任的战术指挥官以及先锋干员，嗯，还要加上我的助理。”
“唉咦！”
失去记忆的博士偶尔会日常抽风，做出一下让人难以理解的举动。
但是现在明显很不对劲吧！
已经不是失去理智的程度了！
要说这个世界上又谁能够攻略下博士，那阿米娅更宁愿相信明天泰拉大地上的所有感染者都会痊愈！
嗯，这是指失忆之前的博士。
虽说失忆之后这件事的可能性增加了，但依旧是像天方夜谭般的故事。
于是阿米娅茫然的视线移动到了凯尔希身上。
凯尔希先是偏头看了一眼博士，而后又看了一眼白洛，见他没有反驳，于是对着阿米娅点了点头。
震惊驴驴.jpg
“你好呀！小驴……咳咳、阿米娅，我叫白洛，是凯尔希医生直接招聘进来的。”
白洛的目光在聚集在那双驴耳朵上。
想rua一下试试手感！
又或者……
目光偏移到凯尔希的头上，后者即刻停下了与脚步，错开与白洛并肩的位置。
警惕地戒备着，虽然凯尔希在聊天群中很少发言，但是群中所有人都对于白洛和荧两人各种比拼下限的操作有目共睹。
且前者拥有群管理权限的同时还具有着群中第一梯队的力量。
即使是凯尔希，要是被白洛盯上了也是会有些苦恼的。
【博士：想不想rua？想不想rua？我可以帮你哦~】
已经没有松开胳膊的黑发少女心中传来消息。
  


第118节

  【白洛：嗯？怎么帮？】
【博士：嘿嘿~】
“阿米娅你的脸色看起来有些不对唉！是不是作为通宵工作了？要注意身体啊！”
睁着眼说瞎话的博士小姐假借关心的名义直接伸出了那双罪恶之手，撸了好几下毛茸茸的驴耳。
而缘于肢体接触时感官相连，所以白洛自然也能够感受到。
【白洛：不愧是我！】
“呀，博士，不要啦！”
如果是私下摸摸阿米娅是不会反抗博士的，但现在有白洛这个外人在，多少会有些害羞。
“好啦，先去干正事吧。”
平淡的话语配上一脸严肃正经的表情让博士和阿米娅都安静了下来。
老猞猁瞄了一眼白洛手上提着的装有起源之石的密封装置。
“好吧。”
“正事？凯尔希医生你们要去干什么？”
眨了眨眼，阿米娅好奇地问道。
“嗯~我们要去做一件即将改变泰拉的事情哦！”
有些慵懒地语气，说完后博士小姐便戴上了兜帽，切换为真正的博士状态，牵着白洛的手也主动松开了。
“接下来的泰拉可能会发生不断发生一些奇怪的事情，罗德岛需要提前做好准备。”
一副运筹帷幄的冷静姿态，博士的语气稍微有些清冷。
白洛也诧异的偏头看了眼那浑身都隐藏在大衣中的熟悉姿态。
有些东西即使失去了记忆，也会残留在身体的本能中。
‘我’果然没有那么简单！
“奇怪的事情……博士您是指什么？”
“暂且不能确定。”
就连白洛也不知道天启病毒和源石病毒的战争，究竟谁能够处于上风。
这也是他没有贸然用天启病毒吞噬罗德岛上各位干员体内源石的原因。
“但是很大概率会发生。”
来到巨大舰船的外部。
现在应该是处于傍晚时分，但却没有夕阳。
乌云下，银蛇闪动，白光乍现，震耳欲聋的雷鸣声响彻天地。
“要下雨了。”
望着那乌云密布的天空，凝重且严肃的声线，黑发少女喃喃自语。
耀眼的闪电闪过，照亮了她的半边清丽侧脸，冷风吹拂，黑色发梢轻轻摆动，衣角也微微抖动。
“其实……这些可以看你的心情的，刀客塔。”
白洛认真地看着被隐藏着兜帽下只露出那双漆黑如墨般双眸的少女。
牵起了她的手，再度链接的思维，白洛语气依旧轻松。
“……”
瞳孔中闪过一丝愕然，随即博士便放下了兜帽，精致而雪白的面容重新出现。
“那么……我现在想要晴天~”
黑发少女笑意嫣然。
“如你所愿~”
将右手按在胸前，左手置于身后，白洛腰身轻轻下俯，很是绅士地行了一礼。
对着凯尔希点了点头，白洛的身体在阿米娅震惊的神色缓缓漂浮起来。
紧接着化作蓝紫色的流星划向天穹。
PS：一本希儿的书
第161章  博士:和C.C比起来怎么样?
凄厉的雷光划破天幕，阴霾密布的乌云里酝酿着沉闷的轰鸣。
白洛此刻已然升到了万米的高空，可即便是如此周围的环境也无法对他造成任何影响。
“到这里就差不多了。”
封闭着起源之石的装置化作蓝色荧光消散。
宛若名贵的紫水晶一般的起源之石上流转着瑰丽神秘的光芒。
白洛眼眸微凝，仿佛是银河一般璀璨的紫银色晶带从虚空中涌出环绕在白洛周围。
属于虚空的轻吟声响彻在空中。
而随着王之力的凝聚，起源之石上那散发着紫银之光愈发的耀眼。
少年一头黑发随着涌动的虚空晶带而飘动着，他不再犹豫，伸手抚上了起源之石。
属于天启病毒的集群网络中，早已沸腾起来。
它们感受到了无数的源石，进化的欲望驱使着它们。
白洛感觉到仿佛有无形的物质开始朝着他的右手凝聚，虚空之中仿佛有各种晶体碰撞的声音响起。
“以王之名下令，天启……”
如同拉扯着巨大的星旋，其中蕴涵着无比庞大的力量，白洛猛地扬起了右手。
“吞噬源石！”
深邃的紫水晶随着白洛的右手，起源之石上涌出了无数一块块紫黑色的晶状体。
无数溢散的虚空晶体散发着迷蒙的光泽化作纯净的紫色微光一点点绽放。
升华之后的虚空之理核心涌出无数融合了虚空之力的崩坏能。
这一刻，绚烂的紫光冲天而起！
紫色的极光照耀整个天空，浓如墨布的涌动着雷电的乌云被撕开，久违的温和阳光从裂隙中穿透洒向大地。
这一刻，泰拉大地上的无数人都抬起了头。
某位近卫局特别督察组组长一腿撂倒最后一个搞事的感染者，仰望天空……
潜藏在塔露拉身体中的某条蛇也浮上精神之海，抬头……
正在独自狩猎的白毛赏金猎人……
“白洛他、他他他……”
吞吞吐吐了半天却依然说不出完整的话，这仿若神迹的一幕让阿米娅瞠目结舌。
虽然阿米娅年龄并不大，阅历也并不如老猞猁丰富，但终究是罗德岛的领导人。
见识过过各种各样的源石技艺，但眼前这动静怎么想都不可能归为源石技艺吧！
这已经超越了生物所能认知极限。
——近乎于神迹！
在白洛和天启的全力爆发之下，纯洁的紫光与阳光交织在一起，化作肉眼察觉不到的紫银粒子，洒遍的泰拉大地。
于泰拉世界无处不在的源石病毒纠缠在一起。
落到山川，融入深海……
无数的感染者愕然的发现，身体的源石结晶居然破碎消散了！
但很可惜，没等到他们高兴起来，便发现身体上长出了紫水晶一样的另一种结晶……
两者纠缠在一起，幸运的人由于源石和虚空病毒的两败俱伤而奇迹般的脱离了两种病毒。
在愕然中变成了健康人……
不幸的人则是由于体内源石病毒的激烈反抗，身体中的源石病毒含量急剧增加，身体上长出了更多的结晶，直接到源石病晚期的状态。
而天启病毒，由于有白洛的命令，并未侵蚀人体结构。
虽然有些依旧以结晶形态存在于人类身上，但却对人类无害。
已经有了更加清晰的进化道路，天启病毒不再需要人类灵魂的力量。
仅是有着少部分的病毒蔓延上灵魂，形成了虚空武装而已，这是为了之后做准备。
也是因为白洛要做创造阿赖耶的实验。
从天启病毒意识集群中白洛能够收到‘战争’的情报。
由于天启的突然爆发打了源石一个措手不及，所以在最开始的时候天启占据了优势。
但随之而来的激烈的反扑与反吞噬，两者目前的胜算比是6比4.
源石占大头。
此刻的泰拉和蛊盘没什么区别~
其中存活下来的一方将得到进化！
“深海中这些东西……”
随着融入海底的病毒反馈而来的信息，白洛微微眯了眼眸。
“算了，现不去管它们了。”
“源石的本土优势有些大……需要发动‘默示录’。”
在集群意识网络中于天启的意识沟通着，白洛做出了决定。
等到泰拉上的虚空病毒稳定下来，把樱满真名这个女王拉过，发动全球范围的默示录。
即罪恶王冠原著中夏娃在大结局时发动的仪式。
这次并非是将人类的意识结晶化，而是借助人类灵魂的力量吞噬源石。
同样，发动默示录需要天启病毒蔓延到世界上所有的角落，这需要一定的时间。
蔚蓝天空碧澈如洗，**悠悠随风飘移，还有巍峨耸立的山峦此起彼伏，看起来一派祥和。
但这片祥和的表象背后，有些无人知晓的残酷战争正在进行。
接下来只需要等待。
让子弹飞一会！
收起起源之石，这算是天启病毒的大本营。
并不怎么重要，充其量算是一个房子。
与苦逼一生拼死才能买下一套房的普通人不同，只要病毒存在，就能够再很容易地再造。
从数万米的高空降下，白洛随手整理了一下衣领，对着黑发少女挑了挑眉，“怎么样，我亲爱的刀客塔？现在放晴啦~”
“虽然之前有所预想，但是没想到你能造成这么大的动静……”
漆黑如墨的眸子中有些光芒在闪动，博士凑到白洛的身旁搂着他的肩膀，一副好兄弟的样子。
“那我岂不是无敌了！”
明日方舟世界虽然比罪恶王冠要强很多，但对于现在的白洛来说依旧是没有任何的难度。
简而言之，就是全程无伤平A都能过关。
但是想要达成happyend的结局并不容易，这不是力量强就能够办到的事情。
感染者与非感染者之间的矛盾已经深深铭刻在人们心中，不可调节。
再次之前虽然有过将泰拉大地引向好结局的念头，但也仅仅是一闪而逝罢了。
不想掺和人类政权之间的事情，和凯尔希的关系也并不如白织或者荧那么要好。
  


第119节

  但是现在不一样了。
因为博士……
“嘿嘿~”
察觉到了白洛心中所想，博士小姐顿时兴高采烈地扑进白洛怀里。
“真不愧是我呢！”
没有读取到掺有聊天群信息的心理活动，但读取到了白洛最后的结论。
“泥奏凯！”
没有任何见外，白洛直接冷漠地推着黑发少女的胸前将其推开。
手掌传来柔软的触感，稍微阻挡了一下博士的动作，但那丝迟钝也马上就消失了。
【博士：和C.C比起来怎么样？】
【白洛：隔着衣服感受不到，要不那天你脱光了让我试试？】
【博士：你要坚持的话……我无所谓，反正感官共享情绪相连，你能感受到美妙感觉我也能感受到，未必不可以尝试一下。】
【白洛：我TM……】
白洛无语地扶额，不知道该从哪里开始吐槽。
“接下来的泰拉可就要热闹了，凯尔希你自己注意安全，有着那些资料的你，应该能够应付整活运动吧。”
“嗯。”
猞猁小姐点了点头。
“整活运动？是整合……运动吧！”
根本get不到槽点的小驴子很认真地纠正道。
“那些资料是指什么特别的资料吗？白洛……先生？”
“这个就等凯尔希和你解释吧。”
以律者之力再度复现出密封装置，装好起源之石。
“你要离开了吗？不多……”
没有说完的话语，博士读取到了白洛接下来要办的事情，叹了口气，脸色变得有些微妙。
【博士：啧啧，忙于骗小姑娘……】
答应真琪复活塞西莉亚的事情当然要尽快，毕竟崩三世界的时间没有相对停止。
【白洛：我并不觉得你有资格说我，每天都会被女性干员钻被窝的‘我’。】
六芒星显现在眼中，无形的夹杂着星尘的瑰丽紫银色能量涌动，汇聚到白洛的手掌中。
不一会，一颗蓝色的结晶状物体出现在白洛手中。
“雷之……律者核心？！？给我的？”
黑发少女脸上的表情有点诧异，还有点小惊喜。
“凭借对这颗核心的深入了解，勉强能够捏出一个低配赝品，没有权能，但是放放电还是可以的，我已经充满了能量。”
将核心随意地扔给博士，后者手忙脚乱的接住，而且神情变得异常微妙。
“大概能够毁灭切尔诺伯格或者龙门三、四次，还有着凯尔希，绝对能够用到我下次来这里。”
“而且由于加入了我的虚空之力，只有‘我’可以使用，贴心的防丢失功能，值得好评吧~”
“毁灭……三四次！！！”
听着仿佛是天方夜谭的话语，阿米娅仿佛是炸了毛的驴子，耳朵都竖到直直的。
艰难地咽了下口水，阿米娅惊恐地看着博士手中的蓝色宝石。
如果之前没有看到白洛的行为，那她说什么都不会相信的。
但是现在……
“嘿嘿~期望不会用到。”
像是玩具一样抛着宝石，黑发少女走到白洛身旁，牵起了他的手。
【博士：‘我’呀，你真的不想试一下吗？应该会比你这具身体和C.C……还特殊哦~】
黑眸湿润如水，素冷的面容竟隐隐透着一丝惊心动魄的魅惑之感。
如果不是能够感受到博士内心的戏谑，白洛还真就信了。
不过想一想，的确可能会比C.C要更加……
面对着勾人心魂的黑发少女，白洛嘴角扬起一抹冰冷的笑意。
缓缓地伸出了中指。
化作白光消失不见。
博士露出了宛若小恶魔般狡黠的笑容，但心中又有些疑惑，刚刚白洛的心理又被什么干扰了，她没有读到。
凯尔希望着迈着雀跃的脚步走向岛内的黑发小姐，注意力来到了聊天群中的私聊消息。
【白洛：凯尔希，博士遇到危险就@我，我会马上过来的。】
万万没想到还能被一个人喂狗粮！
只留下在原地惊叫着‘消失了！空间源石技艺！’的小驴子，猞猁小姐耸了耸肩，也走向了岛内。
第162章  感谢的时候要露出胸部是常识吧
天宫市。
发生灾难的次数要远远小于学园都市，姑且能称得上是一个安静祥和的城市。
而此刻数千米的空中，名为佛拉克西纳斯的战舰正静静的停泊着。
这是拉塔托斯克组织的主要活动据点。
这个组织是为了与精灵对话、企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害而集结而成。
听起来貌似很高大上，但以上目的导致的最后结果是……负责为五河士道攻略精灵提供支援。
这组织一定和狮子王婚介所很有共同语言。
今天的五河琴里同样是一如既往的没有紧张感呢。
雨村铃音或者说初原精灵崇宫澪的目标只是士道，那么只需要像往常一样，让士道去攻略她不就可以了吗？
所以锻炼士道的恋爱能力还是非常有必要的。
隐蔽地瞥了一眼貌似正在专心工作的雨村铃音，五河琴里看向屏幕中正在和夜刀神十香和四糸乃约会的五河士道。
不妙的情况出现了！
五河士道温柔拥抱十香的画面被四糸乃看到了。
瞬间皱起的眉头，五河琴里以严肃的声线对周围人说道。
“撒，开始选择吧。”
A：说“四糸乃，你来的正是时候”并且抱住她。
B：松开夜刀神十香，并且对马上转移话题。
C：对着双方同时告白。
这是拉塔托斯克帮助五河士道的方法，即全舰人员一起做选择题。
而五河士道就像是galgame中的男主角一般。
作为司令官的琴里当然也有投票权，而这种送分题还用选吗？
那必然是选B啊！
“最终答案：A”
(╯°□°)╯︵┻━┻
妈的！
“我的工资都白发了啊！”
司令专属的座位上，五河琴里死死按住自己的脸颊，表情很有些崩溃。
“果然不出我所料，A选项绝对是正确的选择。”
一副绅士模样的神无月恭平自顾自地点了点头。
“琴里，我觉得我早晚会死在这群人手上。”
耳机对面传来了五河士道颤抖的声线。
“算了，你加油吧，士道。”
累感不爱的五河琴里晃着那一双被黑丝包裹的纤长美腿，从司令椅上跳了下来。
“司令，你要去哪里？”
“我直接去找士道好了。”
扬了扬手，五河琴里头也不回地说道。
还能顺便帮他收个尸，如果他真的按照那个选项做的话。
【群员楪祈申请进入你的世界】
“嗯？”
小祈？
她怎么突然要过来？
群中的每个人都非常喜欢这个孩子，完全是群宠的地位，就连屑荧在面对楪祈的时候都会收敛一点。
往前的步伐稍稍加快，聊天群的事情太过于神奇，五河琴里并没有上报。
楪祈绝不可能主动来到她的世界，难道是……
想到了某一个可能，五河琴里逐渐地加速到狂奔，随着小型飞行器尾端释放出来的璀璨光芒。
五河琴里迅速的回到了家中，稍微犹豫了一下，还是拿出了家中上好的茶叶准备泡茶。
“给白洛喝这个是不是有些浪费啊？”
看着伍德曼议长送给自己的礼物，五河琴里的嘴角有些抽搐，“果然，我应该去便利店随便买来一些便宜茶叶来泡。”
“我近期没有招惹过你吧？”
背后突然响起的声音险些让五河琴里弄撒手中的茶杯。
稍微有些手忙脚乱的稳住，转头看着陌生又熟悉的面孔，五河琴里换上了死鱼眼，“为什么你这个家伙不用申请就能进入我的世界？”
端起才泡好的茶水送到白洛面前，五河琴里接受了楪祈的申请。
“不好意思，身为群主就是可以为所欲为。”
粉发少女声音出现的瞬间便移动着瑰丽的瞳孔在寻找着什么，在看到白洛之后才安心下来。
接过红茶并致谢，抿了口滚烫茶水的白洛看着五河琴里那副‘怎么又是狗群主特权’，怀疑聊天群是否把群员当人的样子。
“嗯嗯，我就是想看你这副嫉妒我的样子~”
“快把茶水给我吐出来！”
看着贱贱的白洛，五河琴里握紧了拳头，咬牙切齿。
“……，琴里，你变了！你以前不是这样的。”
颇有些浮夸的悲痛欲绝的表情，白洛毫不见外地拉出椅子坐下。
“呵呵，那请问我变成这样是因为谁呢？”
皮笑肉不笑的神色，那张精致的俏脸也有些扭曲。
“那还用说，自然是荧妹啦！”
“呵呵……”
“你呵呵是什么意思？”
  


第120节

  “呵呵……”
……
交谈的氛围完全不像是初次线下见面的样子。
一阵说笑打闹之后。
“你们两个过来是有什么事情吗？”
看着白洛的眼神一直在瞄自己头上的发带，五河琴里很是警惕地与他保持着两米的距离。
如果以妹妹形态面对白洛，必然会被他欺负地死死的。
“身为助人为乐有责任感的群主，当然是帮助我可爱的群员处理精灵的问题啦。”
“哇，那你好棒棒啊。”
棒读的语气。
“处理精灵……你的目标是[梦魇]？”
自动忽略了前半句话，五河琴里很容易就猜到了白洛的意图，毕竟很久之前白洛在聊天群中提起过。
“没错，时间系的能力在万界中都是少见的，毕竟……能够回到过去这种事情实在是能够改变太多的遗憾。”
白洛抢过琴里手中才掏出的加倍佳棒棒糖，撕开包装塞入口中，“这棒棒这么好吃吗？我看你都从不离嘴的……”
“小祈，给你一个。”
送了白洛一记白眼，五河琴里再度掏出棒棒糖贴心地撕开后递给楪祈。
“崇宫澪……你有没有办法？虽然因为知道是青春日常后宫小说而没有了紧张感，但沉静下来后果然还是放心不下。”
五河琴里和白洛这个损友也没有过于见外，而是直接提出了需要帮助。
“你这心可真大，我劝你最好改变这种想法，不然可能怎么凉的都不知道。”
白洛的态度很是郑重严肃。
“就比如……你真的对五河士道抱有爱恋的想法吗？”
“怎么可能，我一直当他亲哥哥好吧！”
“所以喽~那你还觉得动画一定可以相信吗？”
耸了耸肩，白洛的眼神若有所思。
“至于崇宫澪……我也说不准……”
代表着卡巴拉生命之树十二质点的精灵们以名为‘天使’的特殊存在来施展自己独特的力量。
而初原之精灵拥有整整三个天使。
第一天使：万象圣堂（AinSophAur）
能放出大量光粒花粉，无法被抵挡，可以无视一切的防御直接穿过——其接触到的事物会瞬间腐朽。
姑且可以看做是万由里天使的强化版，但是输出绝对不是一个能级的存在。
第二天使：轮回乐园
通过扩展的树根来展开随意领域，以自身为中心将现界修改为邻界。
她在邻界中将会化身为神，可以修改一切规则，近乎全能。
第三天使：无名之天使
设定简直是离谱，无视一切法则的限制将任何事件的本体从根源上抹除。
虽然不能够确定Code与无名之天使之间到底谁的级别更高，但白洛能够保证崇宫澪无法杀死自己。
毕竟现在C.C身处崩坏世界，她崇宫澪再怎么强也不可能跨界抹杀C.C。
但死不了不代表打得过。
诚然，白洛刚刚得到了一波史诗级的加强，虚空之力融入了崩坏能，使后者的质量和性质得到了提高。
律者核心没有了输出限制，且得到了升华。
总体实力提升了很多，但这波加强提升更多的是未来的上限。
“没有真正对上之前我也不好说。”
低头沉思了一会，白洛抬头望着神色有些忧愁的五河琴里，在对方愕然的神色中伸手摸了摸她的头。
“不过放心吧，有我在，肯定不会让你独自面对BOSS的，没有比我更加值得信任的队友了。”
“我也会帮忙的。”
虽然不知道自己能够帮上什么忙，但楪祈还是表达了立场。
“嗯，谢谢小祈了！”
五河琴里对着说明要帮忙的粉发少女露出了温和的笑意。
“喂喂，我的感谢呢，我可以是主力啊！”
白洛仰天长叹，面容悲凉：“真是世风日下，人心不古。想我大老远来帮你，竟然连句感谢的话都没有，属实令人心寒！”
“你在表演话剧吗？”
明明就是馋狂三的能力……还把话说的这么大义凌然，不过倒也真的是能帮助自己很多。
五河琴里旁观着他浮夸的表演，翻了翻白眼，双颊浮现出一抹酡红。
“好啦，好啦！非常诚信的感谢你，白洛……哥哥，行了吧！”
“咦，好敷衍，还有……感谢的时候要露出胸部是常识吧！”
“……”
“你这个家伙果然还是去死好了！”
第163章  我们要不要也去约会?
“话说就你自己在家里吗？其他人都去哪里了？”
对付崇宫澪除了是帮助琴里，也是要拐骗……咳咳，邀请时崎狂三成为伙伴的重要条件，
嗯，倒也是还有着其他的目的。
灵结晶这东西有着一定的研究价值，白洛想要试一试能不能解析之后，将其中的特殊之处融合到虚空之理中。
崩坏能的兼容性和泛用性实在太强了。
这个体系的作为简直是作为主体系最好的选择！
最后没准真的可以发展到无所不能。
“约会啦，约会！士道正在拉塔托斯克众人的帮助下练习约会的能力。”
想起之前那个离谱的选择，五河琴里的话音不自觉的降了下来。
“怎么？你想见一见士道？”
“那倒不是，我对他没什么兴趣，不过要是五河士织的话，我觉得还挺有趣的，你说呢？”
低垂着的眼帘，白洛似笑非笑的看着这位节操已经比原著中下降很多的炎之精灵。
“我觉得……非常不错！”
想起动画中五河士道女装之后攻略诱宵美九的样子，五河琴里绯红的眼眸中渐渐放出了异样的光彩。
女装这种事情，不论在那个世界，都相当的有意思，不是吗！
楪祈看着神色同样诡异的白洛和五河琴里，萌萌的眨了眨眼，然后继续伸出粉嫩的小舌头舔趾着棒棒糖。
听不懂~
“有没有时崎狂三的情报？”
默契地和五河琴里点了点头，算是定下了之后迫害五河士道的娱乐活动，白洛伸手到五河琴里的裙子中掏出一根棒棒糖。
“你别说，这东西味道还不错唉！”
看着白洛如此自然的动作，五河琴里嘴角有些抽搐，“你还真的是……完全不懂得收敛，女孩子的裙子是能随便碰的吗！”
“没有情报！也没有棒棒糖！”
将裙子中最后一根棒棒糖拿出来塞到口中，五河琴里拉着楪祈走了出去。
“切，小气~”
对待不同的人会采取不同的态度，能够这么随便自然是因为在白洛心中，琴里能够达到死党的程度。
以他的性格而言，聊天群中这些人几乎没有玩不到一起的。
凯希尔因为自身性格的问题暂且没有太过于熟络，白洛和其他群员的关系都非常好，甚至和一方罗莉控都能算是朋友。
毕竟都是罗莉控，呸，都是大帅比！
要知道，最开始的时候，他可是将所有人未来的情报都免费发到聊天群中。
如果白洛鸡贼一点，用剧情中的情报去换取好处，必然能够收获无数的好处。
最简单的就是用情报来换取积分。
但他却没有这么做，聊天群本来就是用来交朋友的东西。
长远来看，一群能够去不同世界一起搞事的朋友可比那点好处要强多了！
格局要大~
“唉，对了，我的身份你准备怎么办？”
“就说是……远房表哥好了。让你这个家伙占占便宜！”
正在帮助楪祈收拾房间的五河琴里语气有些郁闷，她想说是表弟，但白洛无论怎么看都比她的年龄要大。
“远房表哥可还行，你这是当五河士道是傻子吗？”
“有什么关系嘛？”
果然真是当亲哥哥，不然说不出这种话。
“拉塔托斯克那边你准备怎么解释？我没有打算掩饰自身的力量哦。”
走到空旷阳台上，一边感叹着不愧是五河琴里挪用公款建造的专门为精灵准备的公寓。
庞大精神力加持下，技能开始在天宫市的东方向着西方扫荡。
四糸乃已经出现了有一段时间了，接下来应该马上就轮到时崎狂三出场了才对。
她近期随时都有可能出现在天宫市内。
“实在不行就说是精灵好了……”
这次沉默的时间有些长，对于白洛的身份五河琴里也很头疼。
她毕竟是拉塔托斯克的司令官。
“绝了，我一个男的，你说我是精灵？傻子都不会相信吧！”
灵力的问题很好解决，现在的虚空之理能够复现出灵力。
“万一是变异种、变态发育呢？特殊的精灵嘛~”
“你他娘的可真是个小机灵鬼！”
自然能够听出对方在拐着弯骂自己，白洛不禁有些唏嘘感叹。
遥想刚进群的琴里偶会还会展现出司令官威严的一面，但被带坏后实在是一言难尽。
到底是谁带坏的清纯美少女！
哦，是我啊？
那没事了~
天宫市可不是一个小的城市，而且探测这个技能简直是细到不行，比某个已经进去的人还要细。
失去了蜘蛛子世界那名为‘系统’的大魔术加持之后，这个技能变得更加不智能，大量繁杂的信息一同涌入脑海。
即使是白洛也无法长时间使用。
大概扫描了有进三分之一的城市之后，白洛便停止了技能。
揉着有些发胀的脑袋，白洛回到了客厅。
  


第121节

  “你就自己挑一个房间吧。”
已经将楪祈的房间收拾完毕的五河琴里抬起手指了下剩余的房间。
“我就住小祈旁边就好了。”
“话说，我们要不要也去约会？”
“蛤？”
震惊到无以复加的表情，五河琴里愣愣地看着白洛，“你的脑子终于彻底疯掉了吗？”
“谁在和你说话啊！我是在和小祈说话。”
嫌弃的眼神，白洛抬起手在眼前像是赶苍蝇一样挥了挥。
“那更不对劲好吧！”
五河琴里自然是知晓楪祈具体的情况，这孩子在刚进聊天群的时候连常识都没有。
现在白洛居然对她出手！
“嗯！”
空灵的声音中带上了许些欣喜，在复苏的樱满真名的影响下，楪祈的感情正在迅速丰富着。
“不是……这……”
看着直接答应下来的楪祈，五河琴里眼中浮现了一丝茫然，良久之后叹了一口气。
“算了，我也一起去吧，怎么说我也是东道主，让你们感受一下我的世界独特的魅力！”
有朋自远方来，虽远必诛。
这句话可以用在白洛身上，不过楪祈也在的话，五河琴里还是非常乐意招待一番的。
“不，你其实可以不同特地来当电灯泡的，我们自己感受就可以了。”
“少废话，走！”
在陌生的地方旅游第一站是什么地方？
对于种花出身的各位还用说吗？
吃！
白洛怎么说也是异世界来解决精灵问题的人，虽然他的目的不是帮助拉塔托斯克，但从结果来看是没问题的。
所以五河琴里没有犹豫就拿出了拉塔托斯克的公款。
报销！
统统可以报销！
理所当然，和美少女约会自然不可能只有吃，对美丽的追求是植入基因层面的。
楪祈的外表实在是太过精致，幼嫩的皮肤甚至超过了精灵。
被五河琴里拉着出入各个不同的衣着商店，当做衣架子。
通常来说男性在这个时候都是无比痛苦的，但只要稍微转换一下角度，比如为C.C挑了几身合适的衣服……
老子也是精致的美少女！
反正有人报销，白嫖的事情哪能不热情！
很快时间就来到了傍晚。
暮色深沉，天边的云彩都被染成了炽烈的火红色，渲染着天穹一片橙红，恍若燃烧。
正拿着大包小包准备回去五河家的三人并肩走在夕阳下随口||交谈着。
突然间白洛眯起眼瞳，似是察觉到了什么，骤然抬头看向某个方向。
“洛，怎么了？”
牵住的小手紧了紧，白洛转头看向好奇的望过来的楪祈与五河琴里。
“找到了。”
抬起纤细的手臂，漫不经心地揉搓着绯红的细发，五河琴里眼瞳里闪过了一丝讶异，然后便是恍然。
“时崎狂三？”
“嗯。”
“这还真是够巧的，位置并不远。”嘴角勾起微微的弧度，在琴里的惊呼声中，白洛将手中的各种包裹都扔了过去，“你们先回去吧，我自己去就足够了。”
“喂！等等……额。”
没有说完的话语，白洛的身影已经消失在了原地。
第164章  两极反转
夕阳西下，天空染血般炽红。
纤细美腿被黑色蕾丝花纹丝袜包裹，勾勒出美妙的曲线弧度，少女身着繁复层叠的古典系洛丽塔黑裙，裙摆用红色花边点缀，黯雅华丽至极。
白皙如雪的肌肤，在纯黑裙装完全映衬出来，过长的刘海遮住左眼，露出另一只瑰丽如红宝石的右眼，给人一种禁忌而神秘的感觉。
随着少女走动，黑色的裙摆随着动作微微荡漾，仿若在人心上跳舞的魅魔。
嘴角扬起的笑容也有着一丝惊心动魄的魅惑之感。
时崎狂三小姐今天的情绪异常高昂，她来到这个城市并没有多长的时间，本以为会是一躺普通的旅途。
没想到今天不经意居然发现了有趣的人。
那位同时和两名精灵约会的少年，到底有着什么特殊的地方呢？
就当做是打发时间，稍微调查一下吧~
正在专注思考的少女并没有注意前方的道路。
城市的小巷中通常会存在着一种名为不良的生物。
一身杀马特流里流气的不良少年倒着从小巷中走出，然后撞上了悠然散步的精灵少女。
“哎呀，哎呀，真是对不住呢~”
情绪高昂的少女很是礼貌的率先道歉。
“喂喂，这位小姐，撞了人只有一句道歉就能结束吗？”
从小巷的阴影中走出的两个同样杀马特发型的不良少女。
三位小混混将精灵少女包围住，那几双瞳孔在看见狂三的瞬间便被欲望盈满。
“长的还真的可爱呢。”
“小妹妹，要不要和哥哥们一起玩啊？”
“你叫什么名字？”
雪白精致的容颜先是有了一瞬的错愕，紧接着少女的脸上挂着意味难明的微笑。
抬起手伸出两根青葱如玉的手指，轻抚过那双鲜红湿润的樱唇，少女说出了上不良们惊愕的话语。
“小哥们，难道是想上我？”
“上什么的，好露骨啊。”
没有想到面前看上去高贵典雅的美少女口中会说出如此黄暴的话语。
不良们纷纷露出了惊喜的神色。
“看来小妹妹也是喜欢这个的人嘛。”
“嗯，差不多是呢。”脸上的笑容异常灿烂，精灵少女小声的说道，“这里的话会被人看见的，请跟我来~”
妖精般的少女呵气如兰，像是纯洁的魅魔一般迈着美腿率先走入了小巷中。
“还真是积极啊，小姐~”
三位混混的脸上带着邪笑，缓缓跟上了少女。
……
“救……”
“啊！！”
不远处一辆大货车疾驰而来，掩盖了夹杂着恐惧的呼喊声。
没有抢到业绩的大货车飞速离开，寻找下一个该送到异世界的人。
小巷里，光线照不到的阴影中，少女露在外面的酒红色眼眸闪烁着猩红的光芒。
鲜血如柱流淌在地面上，还带着温度。
眯起一线眼瞳，少女伸出粉嫩的舌头舔舐着鲜润的唇瓣。
“多谢款待~”
“不客气~额，这句话貌似并应该由我来说。”
清脆的声音突然响起在身后，邪笑的少女不由得一愣，缓缓转过身躯。
轻笑着的黑发少年映入眼帘。
“你是？”
少女精致的俏丽上涌上一抹好奇。
男性的身份首先能够排除是精灵，而对方的行动自己又没有察觉到。
看到自己‘吃’人的一幕还敢上前搭话，难道是哪里来的魔术师？
嗯，没错，这个世界是有着魔术师存在的。
魔术师分为两类纯正魔术师和人造魔术师。
人造魔术师指经过训练，有能力操纵战术显现单元的人，主要用于对付以及消灭精灵。
而这个世界的魔术师比较特殊，他们居然是看血统的，通过研究神秘学、炼金术、卡巴拉等，行驶奇迹行为。
“我只是路过的普通人而已，不过……”
玩世不恭吊儿郎的语气突然转折，白洛神情逐渐变得严肃，“狂三小姐的魅力值太高，在下见色起意额呸！是一见钟情！”
“请狂三小姐和我结婚吧！”
郑重的态度仿佛在说真的一样。
“蛤？”
呆愣的拟声词从精灵少女口中吐出，她茫然地歪了歪脑袋，发出了可爱的疑惑声。
半晌后，少女再度恢复了那副优雅撩人的妩媚姿态，“啊啦啊啦，对第一次见面的女性提出这种请求，还真的是……诚实呢~”
诚实是好听一点的说法，通俗一点就是忠诚于自身欲望的LSP！
“不过很抱歉呢，这位不知名的先生……”
抬起细致的素手挽起耳边的一缕柔发，用手指绕动着发梢，少女露出了楚楚动人惋惜的神色。
“我相信你一定是一位好人，但是……很可惜，我是一位坏孩子哦~”
“很遗憾呢。”
“这么说……我是被拒绝喽？”
没有任何失望的语气，白洛望着面容精致的精灵少女。
“不稍微加深一下认知吗？我觉得狂三小姐一定会喜欢我的。”
还以为是什么厉害的人物，原来只是一个普通的SP加精神病。
如果不是看在白洛没有什么冒犯的举动，狂三小姐并不介意加餐一顿。
没有理会在她眼中已经被定为精神病的白洛，时崎狂三转身向着小巷尽头走去。
“唉，看来真的是没有缘分呢。”
发出一声仿佛是悲凉的叹息，白洛转身向着小巷的另一头走去。
“友情提示，狂三小姐可以展开食时之城看一下哦。”
因为Code的力量收束在白洛的灵魂中，不用食时之城的话，狂三可能无法直接感受到他的时间。
  


第122节

  嗯？
时崎狂三闻言的脚步猛然一顿，红宝石般瑰丽的眼眸中是来了兴趣。
居然知道我的能力？
而且知道还敢提出这种要求？
难道是有什么特殊的力量？可记忆中并没有战斗过的强大男性魔法师啊？
听着渐行渐远没有任何留恋的脚步声，时崎狂三眯起了眼睛。
那就看一看好了~
……
仿若如幽暗之海的漆黑从少女脚下开始蔓延而出，很快就追上了白洛的步伐。
当黑暗帷幕触碰到白洛的那个瞬间，时崎狂三骤然瞪大了眼睛，玫红色的眼瞳里满是不可置信，隐藏在黑色刘海下金色的时钟之眼仿佛绽放出光芒。
原本还算平静的内心顿时激荡出波涛汹涌般的情绪海潮，仿佛心灵的海洋掀起狂澜万丈。
仿佛就像是一个乞丐突然获得了数万亿财富。
“请、请等一下！”
漆黑阴影之中突然伸出几只白嫩的小手抓住了白洛的脚踝，时崎狂三瞬间展开了灵装。
黑色与血色相间的哥特装——神威灵装·三番。
灵装加持下，少女如同鬼魅那般瞬间消失在原地。
出现白洛身前的精灵少女伸出双手，像是触碰世界上最宝贵的宝物一般牵起白洛的手，双手合住，放在胸前。
“亲爱的~我们马上去结婚吧！”
纤细的身体因极度亢奋而微微颤抖，声线同样也是兴奋到颤抖。
“唉！可你不说我是好人，你是坏孩子吗？”
“没有的事情，亲爱的身上的气质怎么可能是……”
“嗯？”
“不，我的意思是……为了亲爱的我可以改邪归正！”
“你还说我们没有缘分……”
“真是过分呢，我和亲爱的简直是天作之合，如果让我知道谁在背后说出这种话，我一定让她好看！”
“你甚至都不知道我的名字……”
“不管亲爱的叫什么，你都是人家的夫君不是吗？”
甜腻的声音就像融化的糖水一样甘甜，温热的呼吸声打在耳旁。
娇媚佳人亲切地挽住了白洛的胳膊，半个身体都贴在白洛的身上。
饱满的柔软挤压在手臂，白洛能够清晰嗅到少女身上的幽香。
“可我怎么觉得你只是馋我的身子……”
“怎么会呢，用夫君的话来说，这是一见钟情！”
PS：关于是五河士道而不是五河士织的原因……我看到所有带约战玩的小说中全都会娘化五河士道，实在是审美疲劳了。
虽然是本书是后宫但并不是种马，约会大作战中的精灵不可能全部与主角有关。
而且五河士道也不是安艺伦也那种男主角……
我觉得还行吧ㄟ(▔,▔)ㄏ
第165章  男孩子在外面要保护好自己
夕阳一点点坠落到地平线之下，大街小巷亮起璀璨的白炽灯。
咖啡厅里很安静，零零星星只有一些特意来这里玩小情调的情侣们。
这里是一个适合谈话的地方。
没有在意身旁依旧抱着自己胳膊，仿佛害怕自己突然的消失精灵小姐，白洛专心致志的搅动着装满冰沙的水晶杯，勺子和冰块搅拌出悦耳的碎声。
“狂三小姐，玩笑到此为止，你能不能先放开我？”
“唉~夫君大人是在开玩笑吗？”忽然捂住了胸口，时崎狂三一副泫然欲泣的表情，“人家对夫君可是真心实意的！”
眼神幽怨得像是被渣男抛弃的纯洁少女，周围的雄性生物全部都被精灵吸引，引得对面的女朋友脸色瞬间阴沉下来。
“嗯，我当然相信。”
吊着死鱼眼斜视着还没有出戏的精灵，白洛拿起杯子灌了一口。
“你对我的时间绝对是真心实意的~”
“所以来谈谈交易吧！”
“哦？”
以撩人的姿态伸手拿过白洛手中的勺子，时崎狂三舀了一勺沙冰送到嘴中。
“夫君大人说的交易是什么意思呢？”
“虽然被美少女娇滴滴的称作夫君的感觉很不错啦。”白洛咧开嘴角，“但突然间的话，我还真是有些不习惯，我叫白洛。”
“唉，这样不是更显亲密一些吗？毕竟你可是即将把余生托付给我的人呢。”
纤长蜷曲的睫毛下是一双魅惑人心的瑰丽双眸，如此妖娆。
“我的余生可是很贵的哦。”
伸出一根手指，白洛挑起了精灵少女精致的下巴，“话先不要说的太满。”
时崎狂三脸上依旧是灿烂的笑容，但是漆黑如墨的食时领域已经悄然展开。
吸收时间的力量开始发动。
……
脸上的微笑僵住，时崎狂三的眼眸中终于出现了凝重。
怎么可能……无法吸收！
那无穷无尽的时间就如磐石般丝毫不动，任凭她怎么加大力量都无法撼动。
“接下来这些时间就作为初次见面的礼物吧。”
随着白洛话音的落下，时崎狂三终于能感受到时间的流动，源源不断的时间从白洛身上涌出，被食时之城吸收，最后化作她的力量。
“啊啦，啊啦，夫君大人果然不是一般人呢。”
微微眯起的眼眸，时崎狂三的眼神中充满了好奇。
“嗯嗯，这下你明白了吧，想要我的话，来硬的可是不行哦。”
“那还真是令人苦恼呢，明明我那么爱夫君大人~那么渴望与你合为一体~”
慵懒地斜靠沙发上，时崎狂三纵情舒展着曼妙的窈窕身段。
神威灵装依旧没有消去。
“奶奶说过，男孩子在外面要保护好自己，不然会被甜言蜜语的女人欺骗。”
白洛双手交叉抵住下巴，“所以还是要拿出诚意的。”
“唔……我作为诚意怎么样？”
站起身来，时崎狂三她提着裙裾优雅地转了一圈，那袭红黑相间的哥特装也随着动作荡漾开去，露出隐藏在裙摆下的弧度完美的黑丝美腿。
“好啊，当然没问题。”
“……”
“白君，还真的个……随心所欲的人呢。”
貌似是对白洛的直率感到无语，时崎狂三重新变回端庄而优雅的梦魇。
“我就姑且把这句话当做是赞赏好了。”
“不过……老实说我还以为你会直接动手尝试一下，我还准备利用这一点来压价呢，没想到你居然直接选择了正常交涉。”
含着吸管吸走了大半的冰水，白洛说出了让时崎狂三嘴角抽搐的话语。
最开始察觉到白洛具有的时间是无限的那一瞬间，她是真的想直接出手的。
但很遗憾，狂三小姐并不是傻子。
虽然代表智慧的质点是本条二亚，但如果仅从智商方面来看，她可能更合适这一质点。
拥有无限时间，就代表着白洛可能活了无数年，如果在无尽的时光中钻研魔术，那……
就算是白洛最近才得到的无限时间，能够随意悠闲在世界上乱逛，也必然有着底牌。
不然早就被各种机构抓起来研究了，永生的魅力对人类来说是无法想象的！
而且能够抵抗自己全力发动的食时之城，无疑是证明了猜想正确。
狂三对于自己的能力很是了解，她的强项是杀不死与时间的诡异性，正面的战斗力在精灵中确实排不上号。
“我就直说好了，因为某些原因，我想要复活两个人，一个是在是16年前死去，一个则是500年前，希望狂三小姐能够使用十二之弹将我送过去。”
白洛目不斜视地直视着少女精致的容颜。
“当然所需要的时间自然是由我来承担，怎么样？”
“十二之弹……”宛若呢喃般的自语，时崎狂三瑰丽的眼眸中闪过一丝凛然，“白君知道的事情还真是多呢？”
眼前这位少年明显知晓自己的详细能力。
而时崎狂三能够确定这些绝不可能是能够通过调查得到的情报。
除此之外的可能，预言类的魔术，或者其他的精灵？
“名为嗫告篇帙的天使在这个世界的确有着百度一样的能力，不过我可不认识本条二亚。”
仿佛知道时崎狂三在想什么一般，白洛随口说道。
要是有缘能够遇到这位精灵的话，白洛也并不介意随手救下来就是了。
第二质点被长期囚禁在DEM社，受到非人虐待，实属有些惨不忍睹。
主要是因为嗫告篇帙的能力真的不错，堪称全图挂。
就是不知道离开这个世界还有没有用。
时崎狂三并不知道百度是什么东西，但并不妨碍她理解这句话。
“白君是打算用自己作为报酬吗？”
双臂绕过白洛的后颈，时崎狂三将下巴搭在白洛的肩膀，声音透着一种禁忌的魅惑感。
“我的太大，狂三小姐必然是承受不下哦~”
自然是指时间。
“不试试怎么知道呢？”
探出粉嫩的小舌头舔舐起了白洛的耳垂，湿润滑腻的触感顿时传递至大脑神经，还有那份回荡在耳边的温热吐息。
怎么说呢。
真不愧是时崎狂三！
好刀剑神域啊！
“报酬是三十年的时间，以及让你跳出这个世界的机遇。”
白洛平淡的说出了精灵少女动作僵住的话。
白洛能够知晓十二之弹的能力，那么知道自己目的并不奇怪，不过即使有了一定的心理准备，却依旧让狂三有些意外。
还有半句话……
“跳出这个世界的机遇？”
软玉温香落入怀中，白洛视线微微下移便能看到低领衣襟下的素白脖颈与精致锁骨，令人着迷。
这么谈话好累呀！
“没错，在解释这一点之前，友情赠送一些情报，毕竟不能白享受你送的福利嘛，我可是一个非常具有诚意合作伙伴~”
  


第123节

  让时崎狂三能够在崩坏三世界使用能力，必须要为她购买‘缘者’。
这可是比三十年的时间贵重无数倍的东西！
就算是因为自己需要也不能白送啊！
为狂三购买‘缘者’的积分并不是白洛自己出，有希望能够增加对付崇宫澪力量的五河琴里，和帮助另一个自己复活母亲的大小姐。
三人一起出资。
恐怖的花费让本就是非酋的大小姐瞬间回到了解放前。
“与你一直接触的‘幻影’就是你一直想要杀掉的始源精灵，名为崇宫澪。”
时崎狂三沉默地从白洛怀中脱离出来。
“就算你回到她刚刚诞生的时候，也没有和她战斗的资格，崇宫澪自己就有三个天使，而且……”
将崇宫澪三个天使的能力详细的解释了一边。
随着少年讲述的声音，时崎狂三的瞳孔骤然收缩，纤长蜷曲的睫毛低垂，仿佛在柔软的面颊上投下了一片阴影。
“以上，这些情报信不信由你。”
“她是……神吗？”
白洛能够感受到少女脸上的笑容究竟有多苦涩，强颜欢笑大抵就是这种表情吧。
她自然是相信的的，白洛没有理由骗她。
以时间为报酬的交易她不可能拒绝。
“很遗憾，是的哦！”
识别名为‘神’！
“正常来说，就算集结所有精灵去和崇宫澪战斗，也绝无胜算，轮回乐园附属能力之一是回收其他精灵的天使。”
“而且你们的灵结晶都是由她分化而来，理论上是没有超越她的可能的。”
“所谓跳出这个世界的机遇，就是能够让你有得到其他世界力量的机会，从而让你有打倒崇宫澪的可能。”
律者谁当不是当，如果狂三律者素体的资质，给她找一颗律者核心也不是不行。
在崩坏三中白洛还是敢玩一下时间之力的，崩坏神不可能弄出来一个时之律者。
不是不会弄，是弄不出来！
除非是虚数之树出手。
但崩二白洛确实不敢用。
那个世界……很可能真的会导致无解的时之律者诞生。
“其他世界？”
没有任何多余的动作，震惊的神色第一次出现在那张俏丽上。
“没错！”
云层间有皎洁的月光洒下，如水银泻地。
白洛开始为时崎狂三详细解释，当然，他并不会透露出聊天群的存在。
时间随着卷起窗帘的微风悄无声息流逝着。
第166章  这个狂三就是逊啦
“所以，你就把她带了回来？”
五河家，有着精致绯红长发的美少女毫无形象地趴在桌子上换上死鱼眼注视着面前的网友，以及白洛身旁带着优雅笑容的第三精灵。
漆黑如墨的幽暗从狂三的脚下蔓延到白洛的身旁，看起来仿佛像是两个的影子连在了一起。
“没办法，她那个食时之城的功率有限，就算我放开一切封锁让她吸收时间，520年的时间也要吸收很长的时间。”
因此，接下来很长一段时间，时崎狂三会像是影子一样跟随在白洛身旁。
同样换上死鱼眼，白洛看着坐在自己身旁的少女，“就这？就这还想收下我的余生？”
“这个狂三就是逊啦~”
“……”
脸上的笑容缓缓凝固，面对着白洛的嘲讽，时崎狂三只能忍受着接下。
她确实不知道食时之城还有着吸收速率的上限。
虽然她杀死过将近数万的人类，但是都是经过挑选的人渣败类，可就算是这样也没有存在过能够让她肆无忌惮吸取时间的状况。
“这两位小姐莫非也是精灵吗？”
时崎狂三的视线在楪祈和五河琴里两人身上来回打量。
她能够感受到五河琴里身上被抑制下的灵力。
另一位名为楪祈的粉发少女看起来很是无害，但精灵的直觉告诉她，这位少女并不完全是人类。
是和白洛同样来自于异世界的人吗？
“转移话题太生硬了~”
耳旁再度响起白洛充满鄙视的声音，时崎狂三忍不住攥了下小拳头。
虽然相处的时间并不长，但对白洛的性格已经有了些了解。
贱和屑！
“夫君大人~您怎么能这样说呢？”
精致素白的脸庞缓缓浮现出一抹委屈之色，时崎狂三双臂环住了白洛的胳膊，声音是撒娇的柔媚感。
不过白洛的弱点也非常明显。
对付LSP，时崎狂三可是专业人士。
那只宛若红宝石般闪闪发光的清透眼眸，以及臂弯间柔软富有弹性的绝妙触感。
白洛脸上嘲讽的神色即时收了起来。
“见鬼，这称呼又是怎么回事？”
上下摇晃的棒棒糖停了下来，五河琴里不免得露出了震惊的表情。
楪祈倒是没什么反应，只是偏头看了一眼时崎狂三，张开粉唇吃下白洛喂过来的零食。
以她的性格自然是不会诞生什么修罗场之类的东西。
又或者对于现在的她来说，理解这句话是不是玩笑都还是一个问题。
“是一见钟情哦~”
紧了紧抱着白洛的胳膊，时崎狂三对五河琴里露出了温柔灿烂的笑容。
“呵呵……”
自然不会相信时崎狂三的鬼话，五河琴里一口咬碎剩下的棒棒糖。
“别不信啊，这么想……”抢过琴里从裙子里掏出的棒棒糖，白洛以糖做剑指着她，“如果你面前出现了一个能够让你随便拿的移动金库，你也会爱上它的~”
“而且金钱可买不来时间。”
毫不犹豫的撕开了时崎狂三的真实目的，白洛在琴里咬牙切齿的目光中将棒棒糖放到口中。
“啧！”
五河琴里咂舌，白洛这通俗易懂的解释让她瞬间理解了现状。
“对了，五河士道和那两位精灵呢？这么晚了怎么还没回来？”
提起五河士道自然不会是想要和他击剑，白洛的目标自然是精灵，解析她们的能力。
黑色的瞳孔中不时会闪过纯净的紫色光晕，深处有着六芒星在缓缓旋转。
将时崎狂三留在身边，除了她要吸取时间之外，白洛也在解析她的能力，必要时还可以让她演示一下。
时间系的能力无论在那个世界都是最顶级的力量，解析的速度无比的缓慢。
“因为要为你们准备身份的问题，我让他们去泡温泉了，今晚是不会回来了。”
“真的是亲妹妹才会做的事情，不过，你这么打助攻的话，不怕崇宫澪知道后撕了你吗？”
本来崇宫澪打算让崇宫真士也就是现在的五河士道逐步吸收每个精灵的灵结晶，而让他得以永生，和自己成为永恒的恋人。
结果这波操作就是自己给自己亲手戴上了绿帽，而且还不是一顶。
更恐怖的是，她居然还化身为雨村铃音在拉塔托斯克帮助五河士道攻略精灵……
这是他娘的究竟是怎样一种恐怖的严于绿己的精神啊！
“额……”
五河琴里的表情突然就僵硬了起来，绯红瞳孔中闪过思索的神色，在看到白洛似笑非笑的揶揄表情之后便消息。
“嘿嘿，白洛哥哥肯定会帮我的嘛，你可是我的远方表哥哦~”
在白洛愕然的目光中，五河琴里换上一根白色的发带，半个身体都贴在了他的怀中，以妹妹模式下才会出现的柔腻又软萌的声线撒娇。
“嗯↗↘↗↘”
伸手摸了摸琴里的小脑袋，白洛似是有些欣慰的说道，“你这副不要脸的样子的确是得到了荧妹的真传。”
谁不知道我荧妹屑旅行者的大名啊！
只需要得到屑荧的一点真传，在这一方面便可称作是独占鳌头。
“诶嘿~”
右手抵住脑袋，可爱地歪了歪头，五河琴里做出的标准卖萌的动作。
她当然能够听出白洛的言下之意，自然是不会放着她不管。
“等一等！夫君大人，你刚刚提到了崇宫澪对吧？”
对于起源精灵的一切情报都异常敏感的时崎狂三瞬间抓住了重点。
“这个啊，说起来也是一个可歌可泣的故事呢。”
如此严于绿己的精神，还不值得泪目吗！
看着开始为狂三解释的白洛，转变模式的五河琴里很是乖巧地走进了厨房，开始做晚餐。
“……”
“以上，就是崇宫澪为什么要创造出精灵的理由，以及她一起行动的目的。”
指尖上的柔软触感宛若凝脂，独属于少女的淡淡幽香沁入心扉，白洛揉捏着少女那双能够让某个恋手癖当场boki的白嫩小手。
而获得重要情报的时崎狂三并没有在意白洛此时亲昵的动作，轻轻抿着下唇，脸上的表情异常复杂。
没想到自己一直致力于杀死的起源精灵，居然根本就是一个为了爱情而不顾一切的少女。
而且精灵居然是因为这种荒诞的理由诞生而来的……
真是……
不过，尽管知道了真相，也并不能动摇时崎狂三想要杀死她的决心。
“对了，狂三，如果我没有记错的话，你应该在寻找第二精灵的下落吧。”
仿佛没有察觉到狂三的情绪，白洛揽着少女圆润的香肩提问道。
白洛果然还是想要解析一下嗫告篇帙这个的全图挂，虽然在崩坏世界能够使用的可能性较小。
但万一呢！
万一大小姐能一发入魂呢？
而且本条二亚还是一个阿宅，喜欢动画、游戏和小说，本身也是畅销漫画的作者，还画过18R的绘本。
作为同好来说，怎么说也不能看她继续受折磨虐待下去嘛。
白洛绝不是想要看本子！
第167章  完美的打工人
清晨，阳光打在深色窗帘上，隐约照亮了寂静的房间。
白洛侧躺在床上，低头俯视着怀中睡得香甜的楪祈。
  


第124节

  少女的双手轻轻合拢在侧脸前，素净的脸庞还残留着淡淡的酡红，在晨光的照耀下有种近乎透明的质感，温润的呼吸均匀而悠长，能闻到独属于少女的幽香。
不要误会，即使白洛想要做什么也绝不是现在。
起码要等到少女的情感丰富到足以清晰地认知到心中感情的时候。
嗯，与白洛一起睡几乎已经成了楪祈的习惯，虽然五河琴里为她准备好了房间，但看不到白洛心中总有些空空的，于是少女自然的来到了白洛床上。
看起来是三无的少女，意外地有些粘人呢。
不过该是要尽量改一下她这个习惯，不然回到崩坏世界一定会炸的！
“啊啦，见到了意外的情况呢。”
直接推开门进到屋内的时崎狂三看着一起躺着床上的少年少女，嘴角勾起一丝明悟的笑容。
“亲爱的主人果然是已经对这位可爱的女孩子出手了吗？”
“啧，没有证据的话我会告你诽谤的哦，还有你这身衣服是什么鬼？”
轻轻地为粉发少女盖好被子，蓝色的荧光涌动间，白洛身上的睡衣便化为了一件修仙样式的常服。
“当然是为了契合我的新身份嘛~”
狂三提着裙裾优雅地转了一圈，那袭纯黑色的女仆裙随着动作荡漾开去，宛若鲜花般盛开的裙裾下是一双包裹在黑丝吊带袜里的纤长美腿。
垂露下的黑色刘海遮住酒红的右瞳，精致无暇的小脸笑容妩媚。
“毕竟，从今天开始，人家就是您的玩物了呢，主人。”
“看来你是准备接受这一份雇佣合同喽。”
没有在意时崎狂三的日常骚话，白洛露出了愉快的笑容。
俩人之前已经定下的交易是，白洛为狂三购买能够让她兼容万界的‘缘者’，以及提供足以回到初源精灵诞生出现时的时间。
而她则负责使用两次十二之弹，将白洛送到过去复活已死之人。
带狂三去崩坏世界虽然是白洛的需求，但这也是狂三获得力量的机会。
所以，在听过白洛解释缘者的详细能力之后，时崎狂三明白了一件事。
这次自己可能是赚大了！
如果不是自己的能力特殊，断然不可能受到如此的优待。
而已经占到便宜的狂三当然不可能再厚着脸皮向白洛讨要更多的‘时间’。
去异世界获得力量必然会经历战斗，而为了能够不顾蓝条消耗，尽情地战斗，她迫切地需要更多的时间。
在将这般想法和白洛托出之后，白洛便提出了以‘时间’为报酬，雇佣狂三作为贴身小女仆，负责照顾她的起居。
包吃包住，五险一金，带薪假期，还有能够晋升为老板娘的机会~
说实在的，在崩坏世界中已经要被芽衣和丽塔养成废人的白洛，在这段独行的时间内简直要累死了。
不仅要事事亲为，而且还有照顾楪祈。
和之前吃饭都偶尔会被芽衣喂的状况相比，简直就像是从天堂掉下了地狱。
衣服也懒得洗，所以都是用理之律者的力量现场印出来。
虽然身为一个宅男，可最初的白洛可是相当的勤奋，在独居的日子里，每天都会收拾屋子和自己做饭。
至于为什么会沦落到现在这个地步……
这都是芽衣的错！
人嘛，一旦习惯了懒散是很难靠自己的意志变回去的。
而且也没有必要。
我再找一个人照顾自己不就行了吗？
时间这东西白洛有的是。
两人各取所需，所以一拍即合！
“那么，主人，我已经做好早餐了？”
新上任的女仆小姐温婉一笑，恭恭敬敬的鞠躬行礼，优雅而不失礼仪。
“还真是有模有样的……额？”
在狂三陪伴下走出了卧室，但才步入客厅，便看到了令人惊讶的一幕。
只见同样身着诱人女仆装，精致的面容与身后的狂三一模一样的少女端着早餐从厨房中走出来。
“主人~，您是想先吃饭呢，还是先吃我呢？”
瑰丽的眼眸凝视着他，声音透着一股惊人的魅惑。
“这这……”
就在白洛吃惊愣神期间，又有两个狂三不知道从哪里走了出来，一左一右地挽着他的双臂，将他送到餐桌前。
其中一个狂三用叉子插起一块小蛋糕递到白洛嘴边，“来，主人，啊~”
另一边的狂三小姐抽出一张餐巾纸，一只手亲昵地搭在白洛肩膀上，另一只手抬起纸巾温柔地擦拭着他嘴角边上的残渣。
白洛僵硬地张着嘴，机械般地咀嚼着狂三喂入嘴中的食物。
眼前这的情况貌似是非常诡异，但熟悉狂三的白洛瞬间便反应了过来。
八之弹！
使自身过去的再现体出现，分身虽然没有本尊的强大力量，但召唤的数量是没有上限的！
狂三在动画中多次被杀害都能够复活，就是因为与分身体替换的缘故。
不过分身体的活动时间也是有限制，活动时间根据消耗的时间值来决定。
所以……
身后的狂三本体坐到了白洛的身旁的位置上，朱唇轻启。
“主人，在女仆工作中消耗的‘时间’，您会给我报销的对吧~”
我在报销的时候多提一点点想必也是没有问题的吧~
“报！都可以报！”
没有任何犹豫，提高的音量代表着白洛高昂的情绪。
这才是真正的完美女仆啊！
比起塔子姐还要完美！
不，或者说狂三怎么看都是一个完美无缺的打工人！
只需要一份工资，能干无数人的活！
绝对的卷王之王。
至于狂三心中那点小算盘，前世身为打工人的白洛怎么可能不清楚呢。
完全不需要在意。
“大清早的，你们两个这是在搞什么鬼！”
换上黑色发带，以司令官模式从房间中走出来五河琴里目瞪口呆地看着这一幕，发出了吃惊的呼喊。
“狂三的八之弹，效果你应该知道啊。”
咽下狂三喂来的蛋糕，白洛享受着身后狂三分身的按摩，重新回到天堂的他心情前所未有的好。
“知道是知道……，这能力是这么用的吗？”
坐在座位上开始用餐，五河琴里神色微妙地望着对面，狂三的分身用一种极其不耐烦的态度将早餐扔到了时崎狂三本体的面前。
然后理直气壮地和嘴角抽搐的本体对视起来。
对分身而言，给老娘发工资的是白洛，和你本体有什么关系。
给你早饭吃就是看在你是‘自己’的份上。
甚至有的分身正在打算什么时候爬上白洛的床，成为本体的老板娘之后，在本体面前耍耍威风，或者给本体小鞋穿！
这技能唯一坑爹的就是这点，分身们都有自己的意志。
违背本体要求的情况并非不会发生。
“对了，琴里，你知道那DEM社的尼利路岛吗？”
强大的灵魂和精神力带来清晰的记忆力，让白洛能够轻松地回忆起前世的资料。
虽然没有看过约会大作战全部的小说，但关于精灵们的资料他可以特意查找过的。
本条二亚现在应该是被关在尼利路岛的地下设施里。
“尼利路岛？”
微微皱起的眉头，琴里稍微思索了两秒便给予了回答，“知道，那个岛屿并没有在太平洋的地图中，不过拉塔托斯克中应该有具体的位置。”
“主人，你找这个岛屿有什么事吗？”
依旧扮演着女仆角色的狂三小姐发出提问。
“嗯，本条二亚应该就在那里，我打算将她救出来。”
“需要帮忙吗？”
拉塔托斯克的理念是帮助精灵与精灵和平相处，作为司令的琴里自然不会反对。
“不需要，我和狂三就足够了。”
第168章  狂三真的是太好用了
既然有着想要与精灵和平相处的类似Ratatoskr这般代表善阵营的组织，那必然也会有着想要图谋精灵力量的代表恶阵营的组织。
不然，如果仅以崇宫澪作为这个世界的大Boss来说，未免有些不够格。
自然不是实力上的不够格，而是心态思维上的不够格。
如果这个组织有心的话，或许能够消灭除了崇宫澪之外的所有精灵。
哦，还要除去狂三。
时间系的能力比小强还要小强，就算是崇宫澪，如果不回收狂三精灵的话应该也很难杀死她。
前提是狂三有足够的时间，也就是蓝条。
DEM社是维斯考特为了获得精灵的力量而设立自立武装集团。
这个世界纯正的魔术师血脉非常特殊，有吸取反转体精灵的反转灵结晶的能力，而且不会因没有适性而遭灵结晶控制陷入暴走，并可以使用其魔王。
为了获得精灵的力量进而通过邻界改写现界，目的是向毁灭的魔术师的人类复仇。
说是复仇可能有些不对劲。
因为这个人是一个类似于麻婆神父一般的愉悦怪，或许比后者还要扭曲。
认为这个世界上最初只有愉悦和不快在两种感情，他对狗的死会感到愉悦，但不会因为愉悦而去杀狗，而是静静的等待狗死。
死亡，或者说毁灭可以为他带来愉悦。
他并不会为了自己的愉悦而主动去毁灭什么，但当人类因为畏惧魔术师的力量选择将他们给灭绝，毁灭世界的理由便送到了维斯考特眼前。
通过某种方法与手段抓住并囚禁了知晓始源精灵身份的本条二亚。
一直在用各种方法折磨她，想要让她反转，进而吸收她的灵结晶。
顺带一提，这个人还喜欢上了崇宫澪，是她的头号舔狗。
奈何女神宁死不从，只爱崇宫真士也就是五河士道。
“虽然是个舔狗，但完全不值得可怜。”
数千米的高空上，空气沿着水滴一般的流线越过白洛周身的能量屏障，突破了音障的飞行速度带起了肉眼可见的锥形气浪。
左臂托住狂三包裹着黑丝的双腿腿弯，右臂则揽住她裸露在外的圆润双肩之上，白洛正以公主抱的形式抱着精灵少女。
并讲述着维斯考特的资料。
“你应该与爱莲，也就是他的部下交过手吧？”
爱莲·米拉·梅瑟斯，世界上最强的魔术师。
“嗯，的确是碰到过，那个怪物。”
  


第125节

  狂三回忆着记忆中碰到的那个女人，微微眯起了眼。
分身完全没有反抗之力，被瞬杀，那个魔术师强的简直不像是人类。
就算是本体面对那个人应该也打不过，但只有狂三想跑，这个世界上几乎没有人可以拦住。
“唔，白君，我们要到了。”
看着手中琴里送的终端，闪烁的红点已经到了被标记出来的位置。
神色稍微有些惊讶，白洛展现出的飞行速度实在是超过时崎狂三的想象。
精灵也可以飞行，但绝不可能达到白洛这般速度。
满级的的确带来了不错的加持。
但白洛并满意，‘飞行’还是太慢了，那有空间移动来得快。
可惜并不知道空白还要过多长时间才能去迪斯博德，白嫖小吉空间魔法的期望遥遥无期。
不过好在狂三也有着一个勉强能够算是空间移动的技能。
影子空间。
通常是用来隐身以及储存分身体，也可以囚禁生命体。
影子可以随意出现在任何一个位置，便于快速到达某个地方。
速度不及真正的空间移动，但要比飞行快多了。
白洛正在进行解析工作，这个技能的神秘度并不高，解析所需要的时间相对于那些时间系的技能来说要快很多。
“是吗，让我看看这附近……”
技能和技能同时发动，白洛扫描着看起来可疑的建筑。
连地图都没有录入的尼利路岛面积并不大，所以白洛很容易便找到了拥有地下设施的建筑。
建筑内有着守卫的人造魔术师，几乎可以百分百确定目的地。
在周身复现出负折射率的超材料，开启了光学隐形的白洛光明正大的飞到了DME社建筑的顶端。
将狂三放下，而后者也瞬间展开了灵装。
“找人就交给你了，我休息一下。”
累倒是不累，不过有工具人可以使用，为什么还要自己去亲力亲为呢？
“没问题，主人就等我消息好了~”
狂三并没有怀疑白洛的说辞，如此快速的飞行消耗一定不低。
脚下漆黑的幽暗展开，狂三的本体缓缓沉入影子空间，有两个分身从其中踏出，
“累吗？既然这样的话，就让我来帮主人缓解疲劳吧~”
在狂三本体僵硬的笑容中，其中一个分身牵白洛的手直接坐在了影子空间上，让白洛平躺在下来，一双细嫩的素手托着他的脑袋躺在了自己的白皙大腿上。
狂三本体深呼吸了一口，这个分身就放弃吧，下次绝对不再让她出来了！
不知道是那个时间段的分身最先出现的这个现象。
总而言之，现在这个令狂三咬牙切齿的想法在整个分身群中蔓延开来，所有人都希望通过白洛这边骑到她这个本体的头上。
简直日了狗了！
“膝枕能够有效的缓解身心疲劳哦~”
双手轻搭在白洛的额头，分身狂三俯视着白洛的眼睛，黑色的长发滑落到胸前，沿着胸前的挺翘垂落。
“感觉轻松些了吗？”
另一个分身对着本体挥了挥手后也跪坐到白洛身旁，伸出白嫩的小手按摩着。
“还、还好吧。”
老实说，膝枕这种小儿科的福利对现在的白洛来说根本就不值一提。
就算狂三要报销两倍的分身‘时间’白洛都不会说什么，毕竟……
狂三真的是太好用了！！
数量众多的分身通过影子空间出现在DME社地下设施的各个角落。
设施内的守卫和巡逻人员都装备着CR-UNIT，即战术显现单元。
武装平时都收纳在称为线路服的装着型连接装置中，在战时可以瞬间装备上。
但普通的人造魔术师和即使有着装备也无法和精灵相提并论，特殊的人除外。
“第二精灵真的会在这个地方吗？”
狂三心中有少许的怀疑，白洛并没有为她解释情报来源。
不过介于现在自己是一个打工人，老板怎么说她就怎么做就可以了。
“嗯！这是……”
忽然间，狂三像是感知到了什么，微微转过身，对着某一个方面快速前进。
有灵力的波动！
……
“啊！！！！”
尖锐刺耳的高分贝惨叫几乎要掀翻屋顶。
鲜血如柱流淌在地面上，白色的拘束服已经被殷红的鲜血染成血红。
灰色短发上也沾染的血红，蓝绿色眼睛中充满了恐惧与空洞。
精致的俏丽脸庞上布满了扭曲与痛苦的狰狞，但少女周围身穿白大褂的女性研究员对少女的喊叫与痛苦仿若闻所未闻，或者说早已经习惯了。
少女的周围摆放着数个屏幕，屏幕上的画面全都是精灵少女被各种实验或者惨无人道折磨的过程。
“这只精灵还真是顽强，居然到了现在还没有反转，我都要有些不耐烦了。”
眼镜反射着冰冷的光芒，研究人员手中的手术刀径直地刺进了精灵少女那柔嫩的肌肤中。
“是啊是啊，真难以想象居然有人能够这种痛苦~”
冰冷的语气中夹杂着愉悦，另一个研究人员也拿起手术刀。
就在那折射着冰冷光芒的刀尖，即将与白皙肌肤接触的时候。
枪，响了！
“啊！……”
不同于精灵少女那听起来让人心凉的惨叫声。
研究人员的痛苦呼喊在狂三听起来是那么地悦耳。
数个白嫩的细手从影子中伸出，锁住了研究员的身体，捂住的她们的嘴。
“人类还真是……有趣啊！！！”
名为梦魇的精灵打量着几乎已经要被染成血红的纯白房间，已经眼前这仿若身处炼狱里的光景。
酒红色的眸子中泛起猩红色的光晕，嘴角也勾起了疯狂的笑容。
“要怎么处理你们好呢？”
第169章  拯救本条二亚
本条二亚是一位非常特殊的精灵。
拥有着在这方世界中几乎全知的天使——嗫告篇帙。
天使本身包括情报检索页和空白页。
检索页的能力是获取情报的全知能力，只要是未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。
超超高性能搜索引擎，擎拳打度娘脚踢谷歌！
检索结果中绝对不会出现广告（手动滑稽）。
空白页，可以让记述的东西全部成为“事实”。
将灵装佩带的笔在天使的空白页上记述，就可以将记述的事情变成现实的未来记载。
不过，无法对完全灵装的精灵生效。
能力听起来很强大，但是本条二亚的战斗能力却非常贫弱，也几乎没有怎么使用过天使的力量，这怎么想都是约战作者的锅。
最后的结果就是……二亚，你的替身最没用啦！
其本人也自称是完全没有战斗力。
老实说，直接参与战斗的确也不符合智慧质点这一身份。
通过情报和引导成为幕后黑手才是这一质点的正确打开方式。
所以，在正面对上人类中最强的魔术师的时候，本条二亚没有半分胜算。
DEM公司为了进行反转体实验而捕捉她并囚禁，以让她反转为目的进行实验和折磨。
头盖骨被钻洞，活生生被切腹，手和腿一点点被削掉……
精灵并非完全的碳基生物，而是与身体灵结晶同化的半能量生物，只有要足够的灵力就不会死亡。
可正是由于这一特点，才让本条二亚处于无尽恐怖的地狱之中。
在被折磨到麻木失去意识之后，DEM的研究人员向二亚的大脑中植入了小型显现装置，消除受虐记忆，再次开始惨无人道的折磨。
而本条二亚因为天使的原因，能够看到人类的内心的想法。
而长期观看周围人内心深处的她早就对人类失去了希望，那是远超想象宛若地狱般的丑陋与罪恶。
因此，即使是遭受如此对待也没有反转。
“啧，就如同人性是世界上最美好的东西一样，它也是这个世界上最丑恶的存在。”
被狂三的分身通过影子空间送到了这个布满鲜红的实验室中，白洛看着如铁一般森冷仪器上躺着的精灵。
淋漓的鲜血，能够看到裸露的白骨，空气中弥漫着令人作呕的气息。
本来对DEM社没有什么特殊想法的白洛，在这一刻生出要毁灭它的想法。
“虽然我杀过将近一万的人类，但还从来没有见过这种呢。”
狂三静静伫立着，狂暴的灵力带起的劲风，吹拂着她黑的额发纷飞乱舞，露出她隐藏在刘海下的金色时钟之眼。
猩红色的眼瞳散发冷冽的杀意。
“白君，这两个人怎么处理？”
已经没有心情在玩女仆游戏，梦魇小姐的语气中充满了疯狂。
无关精灵，无关种族。
无论被折磨的是人类还是精灵，这些人都该死！
而且绝对不能轻松的死去！
白洛瞥了一眼两个摊倒在地上瑟瑟发抖的研究人员，没有回复狂三。
缓缓走到本条二亚的面前，那张本应精致的俏丽上残留着无比痛苦的神色。
空洞蓝绿色眼眸早以空无一物，本条二亚神情呆滞目光涣散，红肿的双眼下流淌着一行血泪。
温柔地伸出手放到少女胸前，任何人在这副场景前都不会有其他杂乱的想法。
体内的崩坏能涌动，经过虚空之理核心之后化作温暖纯洁的灵力诸如散发着丝丝黑芒的灵结晶中。
再加以理之律者的能力调节，本条二亚的身体开始迅速恢复，不到一分钟身体便恢复了正常的状态。
什么也不能做，什么也不用能想，不然能够感受到的仅有无边无际的痛苦。
仿佛身处地狱的黑暗中，本条二亚静静地聆听着水波荡漾的声音。
那是鲜血滴落的声音。
像是亘古不化的冰山冷漠的神色出现了一丝愕然。
黑暗的空间中突然出现了一丝光芒，散发着令人安心的温暖。
仿佛泡在温暖的泉水里……
  


第126节

  本条二亚感觉自己似乎被什么人抱了起来，肌肤感受到一丝真切的温暖。
温暖的触感蔓延传达着神经，耳边响起温柔的低语。
“抱歉，来晚了。”
模糊朦胧的视野也趋向于清晰，仿佛从斑驳幽深的深海中浮出水面，终于窥见一线光明。
一个陌生的黑发少年，背后簇拥着阳光，身上传来令人心安的温度。
空洞的眼眸渐渐恢复了一丝神采，可地上的研究人员也随之映入眼帘。
恍惚间脑海里琐碎纷乱的片段如闪电般逆流回溯，之前的场景再度浮现在眼前，伴随着隐约清晰的惨叫与哀嚎。
瞬间闭上的双眼，随之而来的是强烈的抗拒情绪。
本条二亚捂着隐约胀痛的脑袋。
不可以……不可以想起来！
“没事的，你已经得救了。”
像是再哄孩子一般的温柔话语，将那些血腥的画面赶走，本条二亚紧皱的眉头稍微松开，但依旧不敢睁开双眼。
紧紧地攥着白洛的衣领，想要蜷缩到他的怀中。
白洛没有抗拒。
精力已经被摧残到底线，在缩到白洛怀中之后，本条二亚便昏了过去。
白洛沉沉呼出一口气，仿佛要将心中的郁闷尽数倾斜而出。
虽然心中有了一定的准备，但当真正看到这副场景的时候还是无法避免的生出了愤怒。
很难相信这位精灵已经被这般惨无人道地折磨了五年。
换到其他任何精灵身上一次就能实现反转的摧残。
轻柔地抱着已经晕过去的精灵少女，白洛笑眯眯的看向那两位研究人员。
漆黑如墨的瞳孔中浮现了妖异的赤红飞鸟。
“爱上我。”
在狂三惊愕的神色中，白洛轻轻开口。
除了崩坏意志外这还是白洛第一次使用Geass，他一直认为暴力扭曲一个人的意志是比杀死他还有残酷的事情。
但是对于这些无法称之为人类的生物来说，这东西最合适不过了。
随着白洛话音的落下，让狂三更为吃惊的事情发生了。
被分身牢牢锁住的两个人竟然不在挣扎，而是以充满爱恋的眼神看向微笑的少年。
随着意念的下达，分身们全部松开了束缚，但那两个人并没有逃跑。
反而凑到了白洛身旁。
“将你们对这位精灵做的事情，对着对方做一遍，好吗？”
温柔的话语像是在和情人说话。
“好的，大人！”
以自己能够用出最温柔的声线给予白洛回答，那两位研究人员拿起了散落的设备向着对方的身体刺去。
“这……”
精神系的能力？
狂三脸上惊愕的神色被恍然取代。
但看着即使鲜血狂涌也在努力向着白洛展现因疼痛而扭曲的笑容的两个人。
狂三的背后隐约渗出一阵凉意。
这能力实在是太诡异了。
“我们走吧。”
“嗯。”
狂三随口答应下来，但当白洛进入影子空间之后她才后知后觉的反应过来。
自己……刚刚貌似没有发动能力！
来到DME社基地的外面，狂三随着白洛飞到空中。
看着停在哪里静静凝望着下方的少年，狂三嘴角勾起一丝疯狂的笑容，“要去杀了那些人吗？展开食时之城的话……”
“不必了，虽然废物利用很不错，但这些残渣应该称不上是废物。”
以温和的虚空之力滋润着本条二亚的精神，包裹着她让其漂浮在身旁，白洛对着狂三摇了摇头。
“而且直接杀了太便宜她们了。”
白洛向着正前方伸出了手，虚空之理中的王之力印记散发着纯净的光芒。
闪烁着星尘的紫银色晶带从虚空中涌出，化作瑰丽的紫色结晶。
“送给他们能够相伴一生的礼物。”
狂三正准备开口问些什么，便听到白洛打了个清脆的响指。
紫色的结晶破碎化作无数肉眼不可见的粒子四散。
“这是一种来自于异世界的病毒，拥有自我的意识，整个岛上任何知晓本条二亚存在的人都将被蔓上灵魂的病毒侵蚀，病毒生成的结晶会刺破他们的细胞，搅乱他们的内脏，深入灵魂的痛苦会伴随着他们的一生。”
看着面带微笑的白洛，时崎狂三真的庆幸自己最开始时没有选择武力交涉。
不然下次一定会很惨！
“走了。”
在狂三微妙的神色中，白洛牵起她的手，进入了属于他的影子空间中。
第170章  聊天止于呵呵
“你醒啦！手术很成功，你已经是一个帅气的男孩子啦~”
“诶——！？”
过于震撼的言语，本条二亚猛地睁开眼睛，骤然挺起腰身，侧目朝着声源传来的方向望去。
入眼所见便是正满脸从容享受着女仆狂三小姐喂食的白洛。
尚且被掩盖在被褥下的手掌不禁摸向传说中的三角区，没有多出任何异物的安心感令本条二亚舒了口气。
吓死她了，这要是少了什么东西，以后画本子的时候还怎么取材。
额，不对！
貌似也能取材，就是可能会换一下角度……
“你们是？”
偏头看了眼右手边正双手抱胸以死鱼眼的表情看着白洛的五河琴里。
本条二亚的视线再次落在正在用狂三削的苹果喂食楪祈的白洛身上。
不知道为什么，从这位黑发少年身上传来令她温暖的感觉。
脑海中隐约间过簇拥少年在阳光的簇拥下怀抱自己的画面。
“醒了吗？感觉怎么样？有没有什么地方不舒服？”
很是温柔的话语，当五河琴里知晓本条二亚的遭遇后，简直想要开着拉塔托斯克去扬了那群做人体实验的人渣。
在听过白洛的处理方法后怒气才平息下来。
“额，我没事……”
似乎是对琴里温柔和煦的态度有些不习惯，本条二亚的神色稍微有些微妙，“话说这里是什么地方？我又为什么会在这里？还有……你们是谁？”
上来就来了个三连问。
“主人，你用过那个消除记忆的显现装置了吗？”
伸出一根纤细的手指抵在唇边，换上女仆裙的狂三歪了歪头看着白洛。
“我没用那个东西，可能是我以虚空之力安抚她了的精神，大脑拒绝想起来残酷的记忆……”
白洛皱了皱眉，而后以模棱两可的语气说道。
从本条二亚的精神状态来看，应该是不记得那些被折磨的记忆了。
“会不会对她有什么影响？”
琴里掏出棒棒糖后自觉地递给白洛一根，反正都会被抢，不如自己主动一点。
“自然不会，就是不知道她以后想起这段记忆会怎样……”
撕开棒棒糖的包装放入嘴中，白洛皱眉看向躺着床上的本条二亚。
“算了，我还是自己看好了。”
或许是看到没有人回答自己的问题，本条二亚自顾自地点了点头。
瑰丽的光芒萦绕在精灵少女周围，当光芒散去之后，原本的白色睡衣不见，
取而代之的是佩带十字架的半透明有如墨水般的修女服，头纱上装饰着黑色墨笔。
明明是庄重严肃的修女服，但却在下摆大腿处开叉，且是半透明的样式。
那双光洁如玉的修长美腿裸露在外，在灯光下泛起白瓷般的光泽。
神威灵装·二番（Yod）！
精灵的灵装与女武神的装甲有着异曲同工之妙~
当然，是指在提升涩气度上！
“嗫告篇帙。”
轻轻抬起的素手，精灵少女呼唤着天使的名字。
瑰丽的灵力在少女的手掌中流动，形成了一本黑色的巨大书籍，书皮的材质难以判定，外表有着金色的十字架，类似圣经。
“让我看看到底是怎么回事……”
轻跳的有些玩世不恭的语气在看到被记载下的血淋淋事实的时候戛然而止。
被囚禁……
被反复折磨到失去意识……
被这位名为白洛的少年拯救……
“这就是记载着一切情报的天使吗？”
五河琴里探着小脑袋看向显现出文字的巨大天使。
时崎狂三的也微眯起了眼眸。
白洛则是很干脆地停下了解析狂三的工作，绽放在眼底暗淡的六芒星散发出绚丽的光芒。
开始解析嗫告篇帙。
本条二亚情不自禁地蜷缩起肩膀，双臂紧抱在一起，身体因恐惧无法抑制的颤抖。
她并没有想起来那些记忆，但仅仅是天使上详细的记载便已经激起了潜藏在她心灵中本能的恐惧。
白洛这次并没有阻止她，就算现在能够阻止，过后本条二亚也一定会找机会看的。
无奈地伸手扶额，白洛叹了一口气，伸手握住了本条二亚的手，“你现在已经得救了，那群折磨你的人也得了一份惊喜的礼物，可以看看他们的后果哦。”
“……”
熟悉的温暖顺着手传递到心间，本条二亚渐渐地平静下来，她目不转睛地直视着白洛的眼睛，脑海里的思绪纷乱复杂。
缓缓翻动嗫告篇帙的书页，观看着之后白洛的举动，本条二亚的内心深处犹如被拨动的琴弦般荡漾出丝丝涟漪扩散开去。
“谢谢你们，小白，小狂狂。”
尽管本条二亚温和的声音中盈满了诚挚与真情语气也很轻柔。
但这莫名其妙的称呼让白洛和狂三不约而同的对视了一眼，嘴角有些抽搐。
“小狂狂……噗！”
  


第127节

  那一边的五河琴里更是直接憋不住笑了出来。
“喂喂！这称呼是什么鬼。”
苍白的神色有了好转，白洛也就松开了细软的小手，转对那本形似圣经的天使上下其手。
妹子哪有全图挂重要！
“诶嘿~”
没有在意白洛对自己的天使动手动脚，本条二亚吐了吐粉嫩的小舌头。
有那么一瞬间白洛升起了让荧妹去抽一顿巴巴托斯的想法。
“话说，小白就像是动画中的勇者一样从天而降呢，人家简直就快要爱上你了哟，可惜小白不是动画人物……”
纯粹的死宅一般的发言。
确实的已经忘记了被折磨的记忆，但依旧能够回忆起最后白洛抱着自己的场景。
黑发的少年携带着部下……额或者是女仆，从天而降解救了绝望中的精灵，自此精灵便爱上了少年。
妥妥的王道恋爱剧本嘛！
本条二亚老懂了！
“虽然被人称赞为勇者的感觉不错，但是二亚小姐你这……能算是公主吗？公主必然是自王国中优越的环境成长起来的，怎么可能营养不足？”
白洛以肆无忌惮的眼神看着本条二亚的胸前，眼神中的残念毫不掩饰。
“我有一个朋友一定和你谈得来。”
或许可以和符哥哥一起代言神州平板呢~
“这么说的话确实也没错，哪有女主角是平胸啊！”
伸手捏了捏自己的胸前，本条二亚以恍然且明悟的语气说道。
“啧，你这还真是……咳咳、有了解自己呢。”
与符哥哥不同，本条二亚在这方面心中很有B数，甚至已经达到了死猪不怕开水烫的境界。
烘足不怕你啊~
“加油，琴里也比你大不了多少。”
“你这个家伙想死吗！！”
……
和琴里打闹了一会，白洛转向坐在床边的本条二亚。
“不过，事先说明，不要对我抱太大期望，我可不是什么好人。”
深入研究了一下嗫告篇帙，眼睛流露出不加掩饰的失望情绪，白洛随手将其扔回给二亚。
崇宫澪是魔术师在灵脉利用精灵术式汇聚全地表魔力创造的少女。
可以说是地球的神。
而起分离出的灵结晶自然也有着上限，在嗫告篇帙的底层与星球有着些特殊联系。
有些像是假面骑士W中的地球图书馆。
仅仅是相似而已，本质上有着很大的区别，很可能与‘盖亚’有关。
换到其他世界并不是完全无法使用，但会受到限制。
所以……很可惜，全图挂没了！
勉强算是一个透视挂吧。
“虽说之后的确是因为不忍心才做出的那般举动，但最初想救你时可是其他有目的。”
白洛向着二亚挑了挑眉眼，微笑道。
“要不要试着查一下？”
“……”
“真是过分唉！小白就不能读一下气氛吗？明明你只要顺水推舟地说下去，就能新收入一个美少女进后宫的说，你知道你错过了什么吗！”
依旧是开玩笑的语气，但每个人都能感受到她内心的紧张与不安。
“呵呵……”
耸了耸肩，因为狂三而对于各种骚话的免疫力有了极大提升的白洛停止了聊天。
第174章  危!龙哥  危!
“绽放的野花啊”
“无论如何、请告诉我”
“人为何互相伤害、彼此争斗呢”
……
空灵的歌声能够轻易地安抚下人的情绪，甚至连刚刚被勾起的欲望都渐渐弥消在纯净的歌声中。
白洛走进客厅时看到了夜刀神十香、四糸乃在沙发上排排坐，正听着楪祈轻轻的哼着歌。
虽说现在的楪祈算不上完全的人类，但几乎没有任何人会对这个孩子产生警惕之类的情感，两个精灵在短短的时间内就已经放下了一切对楪祈的警惕。
对着两只精灵点了点头算是打招呼，白洛也坐到了一个单独的座位上，看着粉发少女专注地歌唱。
算算时间，五河士道、琴里和狂三已经去了将近三个小时，感觉也差不过这次的骚乱应该也快要结束了。
事先已经告知过琴里，帮忙照下士织的照片，白洛倒要看看‘士织小姐’能有多么离谱。
据说还登上过“最想与她交往的女子排行榜”的第三名……
攻略诱宵美九对于白洛来说是一件易如反掌的时间，只需要让C.C.过来，像白洛出现在狂三面前一样，诱宵美九瞬间就会被攻略。
但诱宵美九的百合属性简直要比现在的草履虫恐怖数倍，白洛可没有把握能够掰直她，还是不去招惹好了。
在聊天群中日常水了几句之后，发现今天荧妹居然没有说话，白洛稍微犹豫了一下，白洛切到了和她的私聊界面。
【白洛：荧，你在做什么？】
【荧：白洛，你在做什么？】
通常有事相求时荧才会叫白洛哥哥，一般情况下都是直呼名字。
这很旅行者。
【荧and白洛：……】
【荧and白洛：我有一个好消息要和你说哦~】
【荧and白洛：……】
这么离谱吗？
连标点符号都一模一样吗？
白洛深深地呼出一口气。
老实说，虽然和荧妹合得来的确是很让人很高兴啦。
但是总觉得这心有灵犀一般的默契过于离谱。
而且前不久白洛才从明日方舟的世界离开，博士这个异世界同位体的出现真的是在白洛的意料之外。
后知后觉意识到自己和荧直接的默契合拍并不逊色与没有近距离心灵相通之前的博士，白洛深深地呼出一口气，脸上的表情颇有些惊魂未定。
不会吧？
不会连荧也是吧？
如果换做是其他人的话，白洛大概是不会生出这般猜想的。
就像是白织和他也是异常的默契与合拍，关系也非常要好，但此默契非彼默契，两个状态是不一样的！
而且最重要的是，在穿越之前，白洛当过罗德岛的博士，也当过提瓦特的旅行者。
在博士已经确定为自己的异世界同位体的现在，荧也是同位体的可能性增加到了多一半。
【不要啊！】
白洛的内心发出咆哮。
【如果荧真的也是，那么不就意味着无论是哪一个世界的‘我’都是一个超级屑的存在吗？】
【怎么可能……不，等一下！】
【貌似也可以换一个角度来想，我会变成这样很可能是无数‘屑’渣的异世界同位体通过更高的维度影响到了我，所以我才会变成这样的。】
【也就是说，并不是我自己的锅。】
【嗯，很有可能！】
小心翼翼地拍着胸口，白洛在庆幸之余难免又会涌现出许些的不安，皱着眉看着聊天群的窗口。
荧不知道在想什么，刚刚的那句话之后也没有再发消息。
心中想着你不发了我再发的白洛直接输入了一句话，然后……
【荧and白洛：你先说！】
……
心中涌上丝丝的凉意，白洛决定等到复活岳母大人之后一定要去提瓦特验证一下。
荧妹这么屑，不可能与身为好孩子的自己互为同位体！
【白洛：停停停！不要这么玩了，你先说。】
表情浮现出许些苦恼与无奈，白洛捂着额头发出了这句话。
【荧：……，我在卡池中抽到了非常特殊的好东西哦！】
【白洛：特殊的好东西？什么？什么？快让我看看。】
能让屑旅行者这么兴奋的物品绝对能够带来惊喜。
【荧：嘿嘿~当当当当！看！】
清脆婉转的声音中充盈着愉悦，白洛已经能够脑补出荧妹双手叉腰仰头的画面了。
【娘溺泉：出自《乱马1/2》世界，咒泉乡的泉,传说一千五百年前有个年轻的姑娘溺死在泉水中,那以后掉进去的人全部都被诅咒而变成年轻的姑娘。
被诅咒者触碰到凉水会变成女性，而触碰到热水会变回男性。
共1000毫升，此泉水在不同的世界生效的时间不同，以1毫升为单位，最低一天，最高半年。
注：泉水生效时间与世界的神秘度级别无关。】
【白洛：……】
【白洛：！！！】
危龙哥危！
在看到娘溺泉的瞬间，白洛就已经猜到了荧妹的想法。
如果让琴里将五河士道真正长时间的变成士织，她肯定是下不去手的。
毕竟五河士道现在是普通的人类，真要被娘溺泉诅咒几年的话，甚至可能对他本身男性性格造成什么恶劣的影响。
这种事情已经超过了恶作剧的程度，无论是琴里还是白洛都不会做出这般举动。
但如果只是一滴的话……
那五河琴里无疑还是大概还是很有可能会尝试一下的~
白洛虽然也有些兴趣，但他和五河士道的关系并没有熟络到能够开这种玩笑的地步。
还是让琴里做决定好了。
但是！
如果把情况换到荧的身上，白洛能够以仅存的良心保证，她绝对敢将这1000毫升全部泼到空的身上。
不要问为什么？
就算龙哥真的是符华或者大小姐附体，抽到了最坏的情况，娘溺泉能够在提瓦特发挥最大效率，那也不过是仅仅500年的时间而已。
这对于长生种来说，并不是太过离谱的时间长度。
  


第128节

  要知道，爷在开始旅行之前就已经沉睡了整整500年！
虽然是被迫陷入沉睡。
但从这一点也能够看出，这点时间对于她和空来说完全是无所谓的。
这种情况下，你说荧敢不敢全泼？
所以说……
危危危危
危龙哥危！
危危危危
【白洛：你不会是想要……】
还是确定一下好了，姑且对于荧妹的节操抱有一丝希望。
【荧：哼哼~当我亲爱的哥哥下次见到我时一定会非常高兴的，身为可爱乖巧的妹妹，人家当然要为哥哥准备礼物啦~】
旅行者正在详细观看异世界好朋友发到群里的有关于于原神的记忆。
很不巧的是，抽中娘溺泉的时候正是荧看到她和空重逢的剧情。
然后就没有然后了~
【荧：在‘剧情’中，我历经千辛万苦好不容易找到他了，那个家伙不仅没有用深渊王子的身份帮助我改善生活，居然还变成了谜语人！】
【荧：说一些老娘听不懂的话，还一副爱懂不懂拽拽的样子！】
【荧：所以……到时候见面我一定要将所有的泉水都倒到他身上！】
【荧：如果是可爱的姐姐，我就勉强饶过她这次~】
荧着两句话发的是语音消息，白洛能够从她的话语中清晰地感受到那浓厚到足以突破天际的怨念。
额……
默默地双手合十，白洛无比真诚地为龙哥祈祷着。
“希望人没事！”
【荧：对了，你要不要？可以分你几滴哦，哥哥~】
好东西就要和小伙伴分享！
荧找白洛自然不是炫耀，而是看白洛是否需要娘溺泉来搞事情，她可是最喜欢看乐子了！
而听到荧故意以软萌甜腻的声线叫自己哥哥，白洛下意识地打了个寒颤。
或许二次元的妹妹都有各种各样的萌点，但当身处真实世界且没有外敌的时候，年纪相近的亲兄妹之间，向对方下手绝对不会手下留情的！
【白洛：好！给我……3滴吧！】
一滴送给琴里，是否让士织出现就看五河家的兄妹情了！
剩下两滴留着备用，以后能够搞事的地方还有很多。
这可是好东西！
而且白洛真的不需要太多，毕竟等到他以复写眼解析了娘溺泉之后。
如果荧妹和他撒撒娇，龙哥这辈子都可能离不开泉水的诅咒了！
这两滴是留作解析完成之前的储备。
【荧：没问题！不过作为相亲相爱异父异母的亲兄妹，哥哥打算送什么回礼呢？】
【白洛：？？？】
【白洛：不是，你这么高兴地来和我说这件事，不是要免费送给我吗？】
【荧：？】
白洛愣愣地盯着荧发过来的问号，好半晌后才后知后觉地反应过来，自己居然在尝试白嫖旅行者东西？
不得不说，这能是和‘看住小玉，不要让她乱跑’是一个等级的任务。
【荧：不会吧！不会吧！居然有哥哥想要白嫖妹妹的好东西？】
白洛的拳头渐渐硬了起来，这个语气是真的欠揍！
【荧：这可是我用好多积分才抽到的！】
实际上，不知道走了什么狗屎运的旅行者才用了10积分，两天签到的而已。
【白洛：算了，既然如此来之不易的话，我就都留给你好了。】
白洛自然是不会相信荧的说辞，但……对付屑荧的办法，他有无数个！
【白洛：真是可惜呢，最近有幸雇佣到了一个美少女本子画师，原本还想问问你想要看什么类型的本子，我可以让她帮你画，结果……唉……】
【荧：！！！】
【荧：哥哥！哥哥！我亲爱的哥哥！最喜欢你了~】
撒娇的口吻，对于旅行者而言，只不过是叫自己孙子辈的人哥哥而已，有什么不行的嘛！
人家在丽莎面前还是小可爱呢~
【荧：人家只是和你闹着玩嘛~哥哥想要多少尽管开口！当妹妹的义不容辞！】
白洛嘴角缓缓勾起了龙王回归般的笑容。
区区一只屑荧，还不是手到擒来！
第175章  贱气四射
将龙哥扔到一旁，俨然成为相亲相爱的亲兄妹的白洛和荧进行了交易。
哦，不，用荧的话来说，这是增加兄妹情的魔法！
虽然荧说了自己可以随便拿，但白洛也并没有多要，只拿了3滴娘溺泉。
作为代价则是让本条二亚帮助画爷和神里、心海、雷神……等等的百合本，并且荧还说出了数个精心准备的剧情。
作为穿越过无数世界的旅行者，虽然因生命过于漫长而导致很多记忆都失去了，但剩下的阅历已经足够荧说出无数能够让死宅冲死的剧情了。
在荧即将坠入那万劫不复的深渊时，白洛及时阻止了她。
不妙，不，是非常不妙啊！
此刻的白洛真挚的期望着不要发生我‘妹妹’竟是我自己这般情况，不然自己纯洁的心灵一定会被荧污染掉的。
“洛，给你。”
如空谷幽兰般空灵的声音，无论听多久都不会腻。
狂三已经回来了，并且带回了冰淇淋、樱花糕等零食。
忘记说了，如果是普通钱财的话，狂三也算是一个小富婆，虽然大多数钱的来源都不正就是了。
选了个香草味的冰淇淋，楪祈撕开包装后便送到白洛嘴边，待他笑眯眯的咬下一口后，方才拿回来。
伸出粉嫩的小舌头轻轻舔舐着甜筒上的奶油，樱花般的唇瓣开合间有带着寒意的白雾上升，少女的嘴角已经能够看到明显的弧度了。
“那两个人还没有回来吗？”
挑了一个樱花味的冰淇淋，撕开包装后白洛同样是先递给楪祈尝了一口，在即将送入口中的时候看到了狂三愣愣的表情。
稍微犹豫了一秒，白洛咬下一小口之后递向狂三，“要吃吗？”
“他们正在回来的路上，不过很可惜，他们的作战貌似失败了。”
伸手拿过白洛递来的冰淇淋，狂三那只裸露在外的瑰红色眼眸散发着魅人的光芒，特意将那鲜红的唇瓣对准白洛刚刚下嘴的地方咬下去，展示给白洛看。
“这个味道的冰淇淋还真是美味呢~”
如果是崩坏世界那群妹子现在早该是脸红心跳的娇羞表现了，那还可能像狂三这样脸不红心不跳地反撩。
狂三的段位有些高，白洛失去了调戏的兴致。
啃了两口冰淇淋之后，白洛微笑着抬头看向门口的方向。
“我回来了。”
重合再一起的声线，能够轻易地听出其中的有气无力。
“欢迎回来~”
看着五河士道嘴角还没有擦干净的口红，白洛马上跑到他们身边假意关心，然后将手背在身后对着琴里招了招。
“怎么样，容易解决吗？”
“刚开始的时候还很顺利，但都怪士道不注意，最后败露了男性的身份，引得诱宵美九怒气爆表……”瞥了一眼跑去镜子前擦拭残留妆容的五河士道，琴里伸手从裙子中掏出了一叠照片，以五河士道看不见的角度交给了白洛。
“我有什么办法，我是一个男生啊！她和我说女生的那些东西谁懂啊。”
耸了耸肩，五河士道嘴角止不住地抽搐，“而且我也是第一次扮演女生，细节方面注意不到也是很正常嘛。”
“啧，回头和我去拉塔托斯克上进行特训！我已经召集了舰上全部的女性，一定要练习到能够以假乱真！”
双手叉腰的五河琴里拿出了司令官的气势，绯红的瞳孔中燃烧着莫名诡异的火焰。
“饶了我吧……”
五河士道无奈地瘫倒在沙发上，看向不远处目瞪口呆的白洛，“白洛哥，你怎么了？”
黑人问号的表情，已经顾不上隐藏照片的白洛睁大了眼睛，视线不断在手上的照片与一脸生无可恋的五河士道之间移动。
我特么直接疑惑！
“你和我说这是五河士道！”
照片上是一道娇俏的身影，微风吹起她纤长如瀑的蓝色长发，堪堪遮住大腿的校服百褶裙如涟漪般荡漾，隐约显露出与修长光洁的大腿形成的绝对领域。
茶色的眼眸熠熠生辉。
“这TM是男的？”
与前世任何认知中的女装大佬都不同，仅仅靠微不可查的清新妆容就能够达到像是开了十级美颜的地步。
简直恐怖如斯！
真不愧是让无数人恋恋不舍的士织。
“嗯？白洛哥……你手中的不会是……”
“没什么没什么，什么都是不是。”
瞬间扯过白洛手中照片，五河琴里用裹着黑丝丝袜的小脚丫狠狠地踩了白洛一下。
“琴……里……”
并不是傻子的五河士道很轻易的猜到了事情的始末，脸上和善的微笑渐渐转为核善，背后隐隐有黑色的火焰冒出。
“士道，你听我解释……这个……这个……诶嘿~”
“诶嘿你个鬼啊！给我站住！”
……
急促的关门声，以及反锁门的钢铁摩擦声。
“你这个家伙！亏我还帮你拍照片，你就这样把我给卖了？”
以在玩游戏这么简单的理由忽悠了夜刀神十香，琴里将她扔到五河士道面前做挡箭牌，然后拽着白洛的胳膊就跑向自己的房间。
见鬼，果然自己根本就不应该相信白洛的任何一句话！
遇到这种队友直接15投！
“咳咳，这个嘛，实在是太令人震惊了，自然反应我也没办法嘛。”
像是好朋友勾肩搭背一样揽住了少女圆润的肩膀，白洛像是完全没注意到这过于亲密的举动有什么不妥。
“放心放心，我什么时候让你失望过？”
“随时，不，不对，应该是从没有让我有过希望！”
五河琴里素白的脸庞带着一抹淡淡的红晕，不知道是刚刚急速运动导致还是什么别的原因。
“唉，你知道在你们攻略精灵的时候我都为你做了些什么吗！”
白洛仰天长叹，面容悲凉得像是个发涩图造福群众却被反手举报的群友。
“我可是用极大的代价从荧手中换到了能够帮助你们攻略精灵的道具，我容易吗我！”
  


第129节

  白洛没好气地推开琴里，躺倒在充满少女幽香的床上，“真是世风日下，人心不古。明明我们身为挚友，可彼此之间竟然连一点信任都没有，属实令人心寒！”
五河琴里挑起细致的眉，旁观着白洛颇为浮夸的表演，“真的假的？你能有这么好心？”
“你还不信你白洛哥哥吗？”
白洛直接将一滴娘溺泉在聊天群中作为红包发给了琴里，“你自己去群里看！”
“娘溺泉……变成美少女……”
仔细阅读着物品介绍，五河琴里的嘴角渐渐勾起了弧度，绯红瞳孔中流转着诡异的光芒。
真正的五河士织出马，一定能够拿下诱宵美九！
“你想想，以荧的性格，这种好东西她岂能随意送出去，我可是付出了巨大的代价，结果你不感谢我就罢了，还因为我一个小小的失误怪我……”
“这……”
看着在床上转过身去，不看自己的白洛，五河琴里露出了不好意思的神色，白皙的俏丽微红。
由于了一下后，五河琴里露出如水般温润的微笑，缓步绕到白洛身后，一双细软的手搭在他肩膀上，以轻柔的力道在他双肩上揉捏，动作柔腻而舒适。
“是我不好，你就原谅我嘛，好不好呀~哥哥~”
“嗯，力度再重一点，再往上一点。”
哼哼~计划通！
白洛丝毫不在意琴里和荧在背后沟通后得知真相。
荧是不可能将用娘溺泉换本子的事情说出去的。
只有在莫名特别合得来的白洛面前，荧妹才会彻底不掩饰，不收敛自己毫无下限的各种行为。
在和其他人相处的时候，荧起码会表现的像个人。
第176章  下黑手
翌日，天气晴朗，惠风和畅。
然而……
“啊啊啊啊！！！”
尖锐刺耳的高分贝惨叫几乎要掀翻屋顶。
“怎么了？怎么了？士道你怎么……！！”
拥有一头及膝的黑色长发的精灵少女听到从自己喜欢的人的房间内传来陌生女性的呼喊声后，便以极快的速度跑向房间中。
伴随着急促的开门声，夜刀神十香茫然地看着房间内，微风撩起她脑袋上的翘发，整个人都有点呆呆愣愣的。
“士……道？”
或许智商的确有些低，但夜刀神十香小姐并不是傻子。
眼前这陌生的肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女身上传来的熟悉感隐隐昭示着一个事实。
这就是五河士道！
“发生什么事情了？”
“诶？诶！怎、怎么了？！”
早就在自己房间中等待多时的罪魁祸首二人组几乎是瞬间出现在五河士道的房间中。
“你、你是谁……？为什么会突然出现在士道的房间中？”
漂亮的绯红色眼眸睛闪烁着诡异的光，五河琴里望着那外貌几乎快要超过精灵的美丽少女，明知故问。
“琴里！琴里，我就是士道啊！”
五河士道，不，现在应该称呼为五河士织。
五河士织猛地冲到琴里面前，双手紧紧按着后者的肩膀，“今天早上起床的时候我发现有些不对劲，然后仔细一看……我……居然变成了女生！琴里！快去带我去拉塔托斯克检查一下到底怎么回事！”
惊慌失措的呼喊着，五河士织急迫地摇晃着五河琴里的双肩。
“哎呀，别摇了别摇了，再摇人都要晕了……”
在剧烈的摇晃之下脑袋像是要炸裂一般，五河琴里精致绝美的脸庞浮现出一抹懵逼，随手拍开按压在自己双肩上的双手。
“我马上就去派人调查。”
以严肃庄重的神色答应了下来，五河琴里伸手拖拽着白洛的胳膊离开了房间。
“啊啦，这还真是有意思呢！”
随之而来的狂三看着无语的留在房间中的蓝发美少女，嘴角勾起了愉悦的笑容。
想都不用想，五河士道身上发生的变化一定是白洛搞的鬼！
随着与白洛相处时间的增长，狂三已经彻底摸透了他的性格，周围只有什么令人愉悦开心的奇怪事情发生，把锅扔在白洛身上绝对没有问题。
不过这次狂三还真的错怪白洛了，决定对五河士道使用娘溺泉的是琴里，白洛不过是执行者而已。
虽说现在的琴里已经能够随心所欲自由的使用精灵的力量，但毕竟是对自家老哥下毒手，表面妹妹还是要做一下的。
于是就将这个任务交给了白洛。
而本就是乐子人的白洛在身为妹妹的五河琴里开口之后，半秒都没有犹豫就答应了下来。
在昨天晚上趁着五河士道陷入熟睡之后，先滴上一滴娘溺泉，再浇上一点凉水，新鲜甜美的五河士织便出炉啦！
是的，之所以此刻的白洛没有用复写眼解析娘溺泉的诅咒，是因为作为已经将五河士织研究个便了。
不要想歪，虽说五河士织的魅力的确能够超过大部分精灵，但白洛可没有击剑的想法。
如果换的前世群中那些侽酮老哥们大概会喊着“锐利的剑，锐利的眼”这种口号义无反顾的扑上去吧。
“没想到，完全变成少女之后，他居然能够到达这个地步！”
比单纯的化妆还要猛上整整一个等级！
甚至可以说能够和c.c媲美了。
五河士织果然名不虚传。
但老实说现在白洛更想要看到荧妹把龙哥变成龙姐，后者更是传奇级别的存在。
沉默的五河琴里也是赞同地点了点头，偏头望着白洛，少女绯红的眼眸中闪烁着诡异的光芒，“白洛哥哥，你还有多少娘溺泉呀？”
可爱软萌的声线让白洛即刻换上了死鱼眼。
“现在没有了，不过一段时间之后大概能够做到不限量供应，怎么？你难道打算让你老哥永远的处于诅咒状态吗？”
按理说琴里应该还没有屑到这个程度才对，难道是给其他人用吗？
“当然不会了，我又不是你，怎么可能做出这么残忍的事情啊！”
五河琴里白了白洛一眼，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，看起来异常可爱。
“只是这个泉水在我的世界有效期只有两个星期，之后就诅咒就会消散，虽说要是能够充分利用这段时间，应该也能让士道封印诱宵美九，但最好还是能再长一些。”
“不是吧，这小子运气这么好！”
白洛闻言脚步一顿，满脸诧异地看着有些无奈的五河琴里。
漆黑幽暗的阴影从不远处蔓延过来，自觉的变成了白洛的形状将他包裹。
不需要多言，白洛已经明白狂三已经休息且消化完毕，再次开始向那幽黑的神秘之处源源不断地注入。
对这一幕已经见怪不怪的五河琴里对着白洛肯定地点了点头。
“士道的运气一向不错。”
“荧那边你就不要想了，她留着娘溺泉有大用，除非你能拿出其他和这东西一样有趣的道具，不然连我都不可能从她手中抠出东西来。”
实话是，以更多的本子交换的话，白洛还能换到一些娘溺泉，但是用在五河士道身上有些浪费。
我就不信龙哥还有那么好的运气！
“不过这个诅咒也的确很有趣，我带她去拉塔托斯克上用设备检测一下，看看能不能破解，emmm……顺便看看崇宫，不，雨村令音的反应。”
发现自己的儿子兼爱人突然变成了女性，初源精灵会露出什么表情呢？
稍微令人有些期待呢！
如果五河琴里的父母能够加入聊天群的话，大概会在群中大声呵斥吧。
“你们这是什么群啊，害人不浅啊，把我们家的琴里变成这个样子”……
之类的~
“可以，够皮。”
白洛满脸赞叹的向着五河琴里竖起大拇指。
“话说，白洛哥哥，以你的实力，到底能不能对付的了崇宫澪呀？”
五河琴里以讨好般的笑容扑到白洛身上，白皙柔嫩的脸蛋蹭着他的胳膊。
“有事哥哥，没事白洛，你能不能和荧学点好。”
幽幽的叹了一口气，白洛伸手摸了摸五河琴里的小脑袋，柔顺滑腻的手感令人爱不释手。
“其实我也说不好，毕竟崇宫澪第三天使的力量我没有见到过，而除去这一点，我不顾后果使用全力的话，大概是五五开吧”
c.c从崩坏世界降临过来，双身同时全力出手，以氪命的方式输出的话，白洛能够达到和崇宫澪一个级别的战斗力。
“五五开！！！”
仿佛是第一天认识白洛一样，五河琴里顿时受惊的兔子一般从白洛的怀中跳了出来，愣愣地看着白洛，绯红的瞳孔中盈满了震惊。
她已经有些懵了，没想到半年之前在群里信誓旦旦说自己只是一个普通人的小伙伴，居然不声不响地有了逼近“神”的战斗力！
巨大的反差让她一时半会儿还没反应过来，只是茫然的扫视着白洛。
“我说的是除去她的第三天使之后。”
白洛面无表情的一记手刀斩在了她脑门上，十指交错着抵在下巴开始。
无名之天使，无视一切法则的限制将任何事件的本体从根源上抹除的最强天使。
没有真正见识到那个天使之前，白洛无法判断自己能否挡得住这股力量。
如果崇宫澪能够彻底杀死这具身体和C.C，白洛就算能够通过Code复活也需要很长的时间。
“那也很离谱了好不好！”
收起通讯终端无奈地看着仿佛依旧不满足的白洛，五河琴里心中酸的不行。
因为要帮助狂三购买‘缘者’，攒了一段时间的积蓄瞬间花光，五河琴里倒也没有后悔的心理，毕竟这是为了自己世界的未来。
但……天知道下一次攒够积分抽出好东西是什么时候啊！
第177章  哪来的勇气呢
英国，DEM公司总部、
通透的阳光穿过漫天云层照耀在摩天大厦上，巨大的玻璃幕墙反射着耀眼的光。
但在这光芒之下却存在着无底的黑暗。
这一股黑暗冷酷、无情、为达目的不择手段，它唯一的本能就是或许就是让自己获得足够的愉悦。
这是一名身穿黑色西装，身材高挑，拥有一头颜色黯淡的灰金色头发的男人，男人的年纪看起来顶多只有三十岁左右，但实际却已经是50多岁的人了。
不过如果从这小屁孩还不到我旅行者年龄的十分之一来考虑，那么的确也算不上是老年人。
即是世界上仅存的四个正统魔术师之一，也是DEM公司名义上的执行董事，实质上的掌权者。
威斯考特悠然的坐在办公桌前，饶有兴致的眼神浏览着手中的文件。
渐渐眯起的眼眸中，眼神锐利得像是一把寒光闪烁的刀，嘴角勾起的微笑仿佛盯住了猎物的野狼一样。
给人以危险的感觉，却些令人作呕。
“爱莲，你怎么看？”
标准的眯眯眼表情，威斯考特偏头看向静静站在身后秘书打扮的金发美女。
贴身OL装包裹住高挑的身材，衬托出曼妙的曲线。
“很意外，精灵居然会联合起来？而且这还是首次发现男性的精灵。”
紫色的眼眸中闪过凝重和疑惑，被称为爱莲的漂亮女性给出了自己的答复。
“我曾经遇到过‘梦魇’，对方的力量非常诡异，而关于这位男性精灵的情报……即使调用了卫星且投入了极东分公司的情报部门全部人员，也仅仅调查到了一些毫无价值的情报。”
  


第130节

  “由此推测对方大概才从邻界降临不久。”
虽说DEM只是一个公司，但是在这个精灵的存在被人们普遍知晓的世界中，它所能够调用的资源，拥有的权势，虽说还达不到崩坏世界中天命的地位，但也远超人们的想象。
毕竟，不管是AST还是其它国家的军警配备‘显现装置’，都是由DEM公司提供的！
创造显现装置的技术是30年前从初源精灵身上得来，通过模仿崇宫澪的邻界（随意领域）制造而出。
而对于现代人造魔术师而言，显现装置是他们的魔力来源，并且人造魔术师借由此制造随意领域。
这个世界的灵力与魔力并没有太大区别，它们是同源的存在。
当年三罪人就是通过精灵术式来收集全球的魔力来创造始源精灵，而精灵的力量远远超过了魔力，形成了灵力之称，灵力可以说是魔力脱胎换骨后的存在，
拉塔托斯克的建立者是三罪人之一的伍德曼，也是最初DEM的建立者之一，自然也掌握着制造显现装置的技术。
不过拉塔托斯克的主旨是与精灵和平相处，尽可能将她们无害化，所以并未大规模制造显现装置这种武装。
所以，DEM社就成为了为世界各国提高‘显现装置’的主要机构。
“经过检测，尼利路岛实验基地下层所有的研究人员和基地上层的管理层都被一种来历不明的恐怖病毒所感染，后果……生不如死，但有一点很很奇怪，处于边缘最近调去的一批守卫却没有丝毫异样。”
“从分析结果来看，这种病毒无法目前无法治愈，魔力强大的人能够在一定程度上抵挡病毒，传播途径不明，判断为这位男性精灵天使的能力。”
“在关押第二精灵的房间，负责反转实验的两位研究人员是死于对方之手，且通过现场的情况判断，哪两个人是相互折磨致死，由此推断哪位男性精灵的天使还存在着精神系的能力。”
“综合以上的情况后讨论，暂时将男性精灵的代号为Apocalypse（天启）。”
翻阅着手中的文件，爱莲汇报着尼利路岛事件之后收集到情报，同时打开了手中的文件夹，将一份文件给拿了出来，摆放到威斯考特面前的办公桌。
“天启和梦魇吗？真是有趣呢。”
嘴角勾起一丝冰冷的笑容，威斯考特锐利的目光扫到照片白洛和狂三飞在空中的身影，里面闪烁着阴冷的光芒和一丝愉悦。
就像是小时候看到自己的村子被人类毁灭一样，维斯考特心中异常喜悦。
人类为他送来了复仇的理由，他才能够以杀戮的大义名分来毁灭世界。
白洛袭击了尼利路岛基地，抢走了他捕捉到的第二精灵，还杀死了无数DEM社的人员，哦，不是杀死，是生不如死。
威斯考特的复仇心已经燃起了！
此时此刻，就如同彼时彼刻。
“能够调查到‘天启’和‘梦魇’现在所处的地点吗？”
威斯考特仔细的浏览着白洛为数不多的情报，他的胸腔中鼓噪的跳动声略微澎湃，身体甚至还颤抖了起来。
显然，已经是进入了极度兴奋的状态中了！
看着威斯考特那压抑着兴奋的模样，爱莲闭上了眼睛，缓缓的开口。
爱莲小姐很对于威斯考特很忠心，非常忠心，但同样无法理解对方这莫名其妙的愉悦感。
“几乎能够确定他们在天宫市，但更加精确的位置还有待调查。”
“足够了！”
威斯考特轻轻打了个响指，面带亲和但危险的微笑。
“爱莲……如果对手是复数精灵的话？”
几秒的沉默后，爱莲充满自信的话语响起。
“没问题！”
听到伙伴的回复，威斯考特愉悦的笑了起来了。
“那就拜托你了，爱莲·米拉·梅瑟斯！”
“世界上最强的魔术师！”
……
“糟了！糟了！小白！”
偏过头入目的两条洁白如玉的纤长美腿与精致的玉足，在灯光下泛起白瓷般的光泽。
正享受着女仆小姐膝枕的白洛看着浑身上下只穿了一件单薄的白色衬衫的本条二亚急匆匆地冲进的客厅。
白皙柔嫩的大腿肌肤泛起起牛奶般的光泽，膝盖处隐隐透着一丝被跪坐导致的红晕，让人浮想联翩，满腿都是脑子。
“不好了！小白，威斯考特派哪位世界最强的魔术师来天宫市找你和小狂狂了！”
精灵少女猛然跃起到白洛身上，双腿叉开坐在他的腰间，因长期画画而显得更为白皙幼嫩的双手搭在白洛的肩膀上，焦急地呼喊着。
正在投入全部的精力来创造本子，但是这种艺术品终究不是一蹴而就的，
但现在的她已经不是孤身一人了，不使用天使的习惯要改一改。
起码不能让拯救了自己的白洛受到任何伤害。
所以在偶尔休息的时候，本条二亚会使用嗫告篇帙来检测DEM社的动向。
而结果就是检索到了对方接下来的计划。
所以说如果好好使用嗫告篇帙这个替身、呸精灵，真的是强无敌。
二亚猝不及防的举动让白洛错愕地眨了眨眼，狂三看向本条二亚的表情也是异常地微妙。
“嗯？你们在没在听呀！”
看着二人的重点都在她的穿着，本条二亚在两人面前挥舞着小手。
“世界最强的魔术师……主人？你要怎么办呢？”
今天也是异常称职的女仆，狂三小姐伸手轻抚着少年的额发，嘴角勾起妩媚的笑意。
难顶，难顶！
自然不是对所谓的世界最强的魔术师，而是面前的状况。
令人心驰神往的柔软美妙触感传递至白洛的大脑神经。
如果被神威灵装有着自己的意识，二亚的修女灵装知道她的举动一定会哭泣的。
没有半点像是修女的样子，一个喜欢二次元涩涩的阿宅。
对于二亚而言，白洛是同好这一点是个超级大的加分项，但其实对于白洛也一样，后者阿宅的属性同样戳在他的好球区。
而且对方还是肆无忌惮送福利，真的有些难顶啊！
但对于威斯考特的来袭……
“我只想要知道谁给他的勇气，梁静茹吗？”
拦着二亚纤细的腰肢将其从身上抱下来，白洛从沙发上直起身子。
“原本我还想找他去报他囚禁二亚的仇，没想到居然送上门来了。”
第178章  唉,我就是玩!
天宫市，数万米的高空之上。
天空是蔚蓝色，不要说是千纸鹤了，在这个高度上，连一朵云的痕迹都没有。
很少有鸟类能够到达的高度，只有狂烈的劲风在呼啸着。
但狂暴的飓风在吹过一个地方的时候，却是诡异的往两边分开，仿佛被什么东西挡住了一般……
而事实，也的确如此。
借助显现装置，名为佛拉克西纳斯的战舰能够达成正常科技树点不出来的光学隐形技能。
这是拉塔托斯克的总部。
“那是谁？是新出现的精灵吗？”
“我看着不像，已经观测到的精灵中没有蓝发的吧？”
“可是如果不是精灵，怎么能可爱到这种程度？”
“……”
“有道理……”
通往控制室的路上，五河琴里和五河士织能够清晰的听到以上的窃窃私语。
几乎所有的男性舰员的目光都会被后者吸引。
无数异样的目光让五河士织心中顿时一紧，身体本能得僵硬了起来。
“他们说的却是没错，士道你现在真的非常可爱！”
琴里伸手拍了拍五河士织的肩膀，笑得相当灿烂。
“可爱个鬼啊！”五河士织一脸崩溃地说，随即又无奈地叹了口气，“不会安慰人可以不说话的，琴里……”
“好吧，坚持一下，马上就到了。”
……
今天的村雨令音依旧很开心。
毕竟让小士吸收精灵力量的计划正在有条不紊的进行着。
现在第十质点和第四质点的力量已经被小士封印，第九质点也已经出现，小士接下来也能够像以前一样，在自己的帮助下封印掉第九质点的灵力。
这样一来就整整三只精灵了。
距离目标全部的十质点又靠近一大步！
至于小士在封印精灵过程中采取的一些必要行动……
可以忍！
所有的一切都是为了未来能够和小士永远的在一起！
唯一让村雨令音有些疑惑的就是莫名出现在小士身旁的来历不明的少年，以及跟随在哪个少年身边的第三质点与貌似是被哪位少年拯救第二质点。
不定时会通过佛拉克西纳斯的监控设备密切观看五河士道的村雨令音自然是知晓白洛的存在，而且第五质点明显也在帮助他们……
村雨令音正打算化身为‘幻影’去接触一下白洛。
如果这个突然出现的少年会阻止自己的计划，那么有必要消除！
“我来啦！”
伴随着开门的声音，司令官的活泼元气的声音从身后传来，也将村雨令音的思绪拉回了现实，“令音，准备一下精灵专用的那个检测室，我一会要用。”
“好的，司令……”
官字被卡在了喉咙里，怎么也说不出来。
村雨令音愣愣地看着五河琴里身后的美少女，瞬间呆愣了下来，脑子里仿佛有惊雷炸裂，轰击得她整个人都有点懵。
纤尘不染的蓝色长发上垂落到腰部，窈窕匀称的身材曲线搭配上那张素净如雪的容颜，无论怎么欣赏也找不到半点儿瑕疵。
熠熠生辉的茶色眼眸，那双微微泛起湿润的樱唇，散发了出来惊人的魅力。
但村雨令音却能够通过那美少女独特的感觉辨认出来。
这是……五河士道！
怎么可能！
我的小士变成了女生？
十质点的天使能力崇宫澪全部知道，绝对没有含有能够将人在本质改变性别的能力。
“司令官，这位美少女是？”
金发棕瞳，神无月恭平迈着优雅的步伐走到了五河琴里的身旁，微眯着的眼睛看向五河士织，“怎么会给我一种熟悉感呢？”
“当然熟悉了，她就是士道啊~”
看到了村雨令音宛若川剧变脸般复杂且难看的表情，五河琴里满意地点了点头，扔下这个将神无月恭平也炸的七荤八素的消息。
不想说话的五河士织仅仅是对着两人无奈地点了点头，便随着琴里走向了检测室。
……
对五河士织的身体检查整整持续了一整天，直到晚上，琴里才领着五河士道回到了家中。
“这是一种姑且能称为诅咒的现象，可以说是完全无害的，被诅咒者触碰到凉水就会变成女孩子，触碰热水就会变回男孩子……”
手中拿着写满专业词汇与各种数据，标题是分析结果而实际上是身体检查报告的文件，五河琴里口中叼着棒棒糖吗，为五河士织解释着。
反正五河士织也看不懂那些数据，这并不是普通人的身体检查。
  


第131节

  “世界上居然还有这种奇怪的诅咒……白洛哥，还有时崎小姐，你们够了哦！”
短短的一句话却是变换了数次男女的声线，五河士道一脸无奈地后退几步躲开了白洛，脸上的表情就像是防备以前来家中亲戚带的熊孩子。
这两个人正分辨拿着盛满热水和凉水的瓶子，轮流滴在他的身上，让他不断在男性和女性之间切换。
“少年，我们这可是在帮你哦。”
白洛一脸严肃正经的表情直视着五河士道，俨然是一副刚正不阿光明磊落的正道之光形象。
“你想想，既然是诅咒的话，那它很有可能被耗尽是不是？如果我们多让你身上的诅咒发动几次，那么是不是有可能结束这个诅咒状态呢！”
冠冕堂皇的话语，其实白洛和狂三只是想玩罢了。
诶嘿，给我变成五河士道！
诶嘿，给我变成五河士织！
唉，我就是玩！
“说的好像有那么一点道理……”
亲切的表情和话语仿佛五河士织让放下了戒心，她抿了抿嘴唇，盯着依旧在向她身上轮流滴水的白洛和时崎狂三，低垂着头颅陷入了沉思。
“你以为我会这么说吗！！你们两个只是在玩吧，是的吧？绝对是的吧？”
悲愤的咆哮回荡在房间内，五河士织瞬间缩到了后面的墙角，警惕着白洛，像是被饿狼盯上的羔羊。
“主人，被发现了呢~”
“是呢，被发现了呢~”
毫无歉意的话语，白洛脸上依旧在笑，笑得温和可亲人畜无害。
魔鬼！
这两个人是魔鬼！！
白洛温和的笑容在五河士织眼里却犹如魔鬼的狞笑，让人畏惧！
“好了好了，你们不要闹了。”
五河琴里满脸木然地注视着白洛和狂三，又瞥了一眼站在一旁看热闹的其他人，忽然间觉得心好累。
“士道，这是一个机会！”
五河琴里推开像是大魔王一眼站在五河士织面前的白洛，看着仿佛是在瑟瑟发抖的五河士织，随手拿过狂三手中的热水，全部泼到了五河士道的脑袋上。
白洛看着这一幕有些目瞪口呆，该说不愧是亲妹妹吗？
下手这么狠！
伴随着仿佛是被烫到的嚎叫，五河士织湿漉漉的蓝色长发以肉眼可见的速度缩短，回到了五河士道的状态。
“这是一个攻略诱宵美九的好机会，士道！以纯正的女性身份出现在她的面前，一定能够将她封印！”
纤细的娇躯上爆发出凛冽的气势，五河琴里仿佛是即将面对战役的指挥官。
“嘶嘶嘶……道理我都懂。”口中依旧发出着意义不明的声音，五河士道看着琴里的眼神渐渐阴沉下来，“可琴里你为什么要把热水全部泼过来！滴一滴不就好了吗！！”
浑身隐隐浮现出一层漆黑的阴气，五河士道神情仿佛濒临黑化的边缘。
“额……”
“你有什么想解释的吗？”
“就……就……顺手了……”
将娇小的身躯藏在白洛的后面，五河琴里挽着白洛的手，对着五河士道露出了不好意思的笑容。
仿佛心中被箭矢刺透，五河士道顿时面色惨白，一副要死不活的模样。
这破妹妹没法要了！
五河士道能够肯定琴里绝对是被白洛传染了，而琴里此时下意识的躲在白洛身后，无疑也从侧面反映出了什么。
有那么一瞬间，他想要以琴里家长的身份和白洛好好谈一下。
然而当他的视线转移到微笑着的黑发少年脸上时，这股想法就像是退潮一般迅速消退了。
惹不起，惹不起。
第179章  生不起气呢
清晨，窗外阳光正好，天气微风不燥。
不知道为什么昨晚楪祈没有来找自己，如果是感情终于丰富到能够认识这种事情了，那无疑值得白洛高兴的事情。
今天的白洛仍旧躺在被窝里面呼呼大睡着，如果在正常情况下，双身的精神力能够充沛到将白洛的生物钟提前到比生产队的驴还早。
到现在白洛还在睡的原因自然是C.C在崩坏世界那边熬夜了，彻夜未眠通宵的程度。
至于原因并不是带颜色的事项，仅仅是草履虫数理考试挂掉了而已。
嗯，一件就像太阳从东方升起一样正常的事情。
但草履虫这般举动简直就是在挑衅C.C的权威，毕竟C.C已经办起了律者小队补习班。
主要学生就是雷电芽衣与草履虫。
在草履虫哀嚎的惨叫声中，C.C开始了恐怖的知识灌输，以雷律的力量在一定程度上调节人体内的生物电流，能够让人保持在很精神的状态。
然后C.Cの授业教程持续了一整晚，并且在草履虫能够达到她的预期之前，将会一直持续下去。
如果这样还不能将这只虫虫调||教出来的话……那C.C也没办法了。
总之，先尝试一个疗程。
咚咚咚！
就在此时，忽然有轻微的敲门声响起。
但在睡眠中的白洛自然不可能听到。
“白洛哥哥？白洛哥哥？”
软萌的声线，精致的绯红长发上扎着白色的缎带，是久违的妹妹模式呢。
敲门声和呼喊声并未得到回应，少女白皙可爱的面容不由得疑惑起来，又敲了敲门，等待了片刻还是无人回应之后，琴里轻手轻脚地拧开门把手，小心翼翼地探出头。
先是贼头贼脑的环视了一眼四周，琴里的视线才移动到床上，“白洛……哥哥？”
看到沉睡在床上的白洛，少女那红宝石一般的瞳孔灵动的闪烁着。
嘴角勾起恶作剧的笑容，五河琴里以轻盈的动作蹑手蹑脚的往床边走去。
待到离白洛的床不到一米的距离时，五河琴里纤细的身躯高高跃起，扑向了白洛的床，两只包裹着白色丝袜的精致玉足踩在白洛的身上。
“白洛哥哥！快点起床了！”
脸上带着元气的笑容，五河琴里一对小脚丫轻巧的在被窝上踩来踩去的，连凹陷下去的弧度都展现着美好。
少女似乎企图直接将白洛给踩醒。
但是以精灵少女纤细娇小的身躯，所能够施加的力道并不足以让想要睡觉的白洛彻底醒来。
“唔，芽衣，再让我睡一会……”
熟练的将被子蒙在头上，以往在这样说出之后，温柔贤惠的少女就会安静地走出去，并且在床头柜上放好早餐。
“芽衣……？”
五河琴里身形一顿，活泼元气的面容上出现一丝不满，双手抱胸冷眼俯视着白洛，精致的脸庞在阳光下仿佛结着一层冰。
抿了抿嘴唇，如何琴里再一次高高而起，并且还伸出一脚以飞踢的姿态，狠狠的踹在了白洛的肚子上。
“啊！”
伴随着痛苦的轻吟，白洛艰难睁开的黑色眼眸，意识还有些朦胧。
紧接着他用力眨眨眼，眼前的景象终于清晰起来，大脑也清醒了许多。
“哦！白洛哥哥，早安哦~”
五河琴里扬起精致的小脸露出一个如沐春风的灿烂笑容，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
已普遍理性而论，睡觉的时候被人以这么粗暴的形式打破，就算白洛没有起床气，也难免要抱怨一下。
但面前的景色却是让人生不起气哪一种呢。
少女身上穿的是粉色睡裙，腰身处微微收束，宽松之余又不嫌臃肿，完美贴合着柔嫩的腰肢。
睡裙的下摆略短，与白色丝袜形成的绝对领域白腻的有些晃眼。
视线顺着那双纤细紧致的美腿腿逐渐下移，白洛的目光定格在踩住自己胸口的那只精致玉足，透过单薄的丝袜，能够看到白皙晶莹的小脚趾，粉色的指甲如同点缀在上面的宝石。
着实是让LSP生不起气呢。
妹妹模式下性格纯真的五河琴里并没有发现白洛那不断游离的目光，看着白洛一副‘呆呆’的样子，还以为他没有彻底清醒。
五河琴里小脸一鼓，气嘟嘟，精致的玉足，就打算再一次的踩下去。
“等等！”
瞬间狂变的脸色，白洛急忙伸出一只手，牢牢地抓住了那只即将落下的白皙小脚丫。
老实说脚掌踩踏在肌肤上，纵使是隔着一层衣料也能清楚感受到那只白皙玉足的软滑。
如果和之前一样的话，白洛并不介意被踩一下……咳咳，他可不是觉醒了什么奇怪的癖好哦！
SP之常情罢了~
就当做按摩嘛。
但是呢，五河琴里那即小脚丫落下的目标，离自己腹部的位置，要偏下了不少！
你和我说这是那小天使一样的妹妹模式？
这一脚要是落实了……没有解放力量的精灵或许无法破开律者的身体的防御，可能会引起什么奇怪的反应心理阴影也不说，最重要的是万一留下心理阴影就糟糕了。
“呀！”
白洛突如其来的动作，让五河琴里一时不察，身体顿时失去了平衡，向前倾倒。
跌入怀中的触感柔软而纤细，比想象中的还要轻一些，零距离的接触下白洛能够清晰地闻到少女身上散发出来的淡淡香气。
嗯……前言收回，这的确是小天使！
身体不由自主地僵硬起来，五河琴里感受着紧贴在背后的胸膛和环住自己细腰的双手，如果处于司令官模式还好，或许可能大概能保持足够理智与清醒的她。
但妹妹模式下的她，心脏无法抑制的快速跳动起来，那张素净白皙的侧脸浮现出的一抹醉人酡红，宛若盛开的红玫瑰般动人
“小琴里啊！你这是正常叫哥哥起床的方式吗？”白洛从背后搂住了琴里纤细的腰肢，下颚轻轻抵在那白皙圆润的酥肩上，凑近了耳畔。
“我知道错了……白洛哥哥，你能不能先放开我？”
弱气软萌的声音，不过貌似在这个场景下只能起到反向效果。
“提议无效！淘气的妹妹用恶作剧的方式叫醒哥哥，自然是要给她一点惩罚怎么行呢！”
白洛挑起眉，一个翻身便将琴里反向压倒在床上，双手捉住她欲挣扎的手腕束缚到头顶，整张脸都几乎贴在了少女酡红的精致脸庞上。
凝视着少女微张着的湿润红唇，白洛缓缓凑了过去。
“等等……白洛哥哥！唔……”
琴里连忙抬起头，只见到了一张近在咫尺的脸，仿佛能感受到喷洒在脸庞上的温热呼吸。
她还没来得及做出反应，下一秒便被猝不及防地吻住了双唇。
那个瞬间，五河琴里骤然瞪大了眼睛，一时之间甚至忘记了挣扎。
时间恍若在此停顿。
漫长的深吻之中，不知过了多久，五河琴里才如梦初醒。
脸庞隐隐燥热，呼吸也变得紊乱起来，五河琴里的眼眸湿润如水，身体像是失去力量般瘫软了下去。
这场吻持续了大约一分多钟。
然后……
“我就知道不能在你面前使用这个状态！！”
猛然推开压在身上的白洛，五河琴里头上的发带不知何时已经换成了黑色。
抬手轻抚着嘴唇上的湿润痕迹，琴里隐约能感觉到残留在口腔中的余温，连带着胸口的激烈鼓噪都像是波涛汹涌，不曾平息。
“给我去死一次啊！”
  


第132节

  稚嫩精致的脸庞即使是生气也有些可爱，五河琴里随即握紧小粉拳猛然轰击在白洛的肚子上，咬牙切齿羞愤欲绝。
白洛的身体弓成了虾米状，面容仿佛因剧烈的痛楚而变得扭曲通红。
在打了足足一分钟之后，五河琴里红着脸快步逃了出去。
而在琴里踏出房门的瞬间，白洛痛苦扭曲的神色也瞬间消失，无奈的摊了摊手后，他慢悠悠地开始穿衣服。
是个愉快的早晨呢~
第180章  超勇的二亚
“琴里……你这是怎么了？”
餐桌上，五河士道狐疑的扫视着正在闷头吃饭的五河琴里。
少女精致雪白的面容上残留着一抹醉人的酡红，用貌似是咬牙切齿的表情看着对面神色如常的白洛，碗中早已空空如也都没发觉。
相当可疑！
“没什么，什么都没有！”
仿佛要掩盖什么一样的呼喊，这下不仅仅是五河士道了，其他所有人都疑惑好奇的望着五河琴里。
“啊啦，看来琴里小姐有一个相当美好的早晨呢~”
坐在白洛身旁的狂三仿佛看透了一切，以似笑非笑的眼神打量着娇羞可爱，声音却带着点点傲娇的精灵同胞。
视线移动到黑发少年的身上，魅人心魂的红色眼眸与白洛静静对视着，而后者只是的轻轻一笑。
果然……
“美好的早晨？……痛痛！琴里你干什么啊！”
向着狂三投入寻求解答的视线，但是却被妹妹一手肘狠狠轰击在肚子上，琴里可没有像是打白洛那样留手，五河士道弓成了虾米状，面容因剧烈的痛楚而变得扭曲。
“好好吃你的饭，不对，赶紧吃！吃完就轮到五河士织出场了，拉塔托斯克已经将诱宵美九的情报收集完毕，今天开始展开封印作战。”
奈何不了狂三的琴里只能将气都发泄在五河士道的身上。
“唉，真是有了喜欢的人，就忘了哥哥……”
充满怨气的语气，但却让五河琴里的动作当即僵住了，“士道哥哥，你刚刚再说什么？人家没有听清楚呢。”
灿烂可爱的笑容，但却被隐藏在额前垂下刘海的阴影中，看起来稍微有些诡异。
“没有没有，我什么都没说！”
脑袋宛如拨浪鼓似的摇晃着，五河士道不停挥手，否定着琴里的质疑。
开玩笑！
在这么说下去，怕不是今天攻略精灵时琴里能够趁机整死自己，送一波，呸，是怂一波！
“哼！”
有些可爱地轻哼一声扭过头，琴里随手拿起装着凉水的杯子，倒了一点在五河士道的手上。
看着眼前精致漂亮的蓝发及腰的美少女，五河琴里的脸色才稍微缓和下来。
“白洛哥……”
白洛直视着蓝发美少女那幽怨的小眼神，能够清晰地感知到士织小姐浑身散发出来无尽怨念，“你和我说，我也没办法啊。”
耸了耸肩，早上被他夺走了初吻，五河琴里会有些恼羞成怒也是当然的，这时候只需要卖队友就完了。
难不成还要上去吸引火力吗？
蠕动到脚下漆黑幽暗的阴影传来淡淡的吸力，白洛叹了一口气，开始向其中注入名为时间的精华。
瞥了一眼一直在干饭的夜刀神十香，白洛心说不愧是约会大作战中第一憨的干饭精灵。
而长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女也在安静地看着其他人打闹聊天，偶尔会低下头和手中的流氓兔子玩偶说些什么。
老实说，白洛觉得四糸乃的年龄处于一个相当尴尬的阶段。
如果再小一点，那么就可以像是可莉一样，完全可以当做女儿来养。
或者再大一点，也勉强能够到谈情说爱的年龄。
但如果现在下手，怎么想五河士道都可能会被FBIOPEN吧？
等到吃完饭，五河琴里和五河士织就一起离开了，为攻略第九质点做准备。
五河家的另外两只精灵则跟着她们一起，这是为了防止出现什么意外，诱宵美九可能暴走，最好有精灵作为战力来阻止她。
白洛在沙发上坐了一会儿，便觉得有些无聊了。
“小祈，今天我们也去约会吧。”
牵起楪祈细致素白的小手，白洛露出温柔的笑容。
“嗯！”
话依旧不多，但是能够从语气中听出少女高昂起来的情绪。
“我也要去约会！”
门口传来兴奋的叫喊声，本条二亚迈着那双修长紧致的洁白大腿跑进客厅。
身为宅女，本质上还是精灵的少女完全能够以超出正常人想象的程度通宵，所以本条二亚的作息时间完全与正常人错开。
需要上学的五河士道与夜刀神十香甚至只有在白洛第一次将二亚介绍给他们时才见过一面，勉强算是混了一个脸熟。
“今天你居然出世了？真是少见啊！而且……”
白洛上下扫视着眼前的本条二亚。
也许是没有再戴上那副方方正正的红框眼镜的缘故，此时的她看上去少了中性美，多了几分女孩子的柔弱美。
还有那紧贴着雪白肌肤的吊带背心和超短牛仔裤的外层，外面是一件半透明的无袖外套。
绕过素白脖颈的蓝色吊带顺着精致的锁骨绕下。
“居然还特地打扮了！”
“哼哼~那是当然了，这一身怎么样？”
纤细的双腿交织旋转，本条二亚有些俏皮地转身转了一圈。
正所谓女为悦己者容，女孩子出门之前要精心打扮，除了少部分人是自嗨之外，更多的原因在于想要将自己最好的一面展示给喜欢的人看，希望能够得到他们的赞美。
这个道理哪怕是对于几乎从不打扮的本条二亚来说也是一样的。
对于她来说，只需要让一个人发自内心的夸赞她就足够了，仅此而已。
且，出门这两个字对于她来说是真正的字面意思，即出了房间的门。
但……
“整体来看非常不错，唯一有些遗憾的就是……”
不脸上微妙的笑容稍微收敛，白洛欣赏着身完全能够将少女这双美腿展现出来的装束，神色变得稍微有些微妙。
直视少女胸前的视线没有任何掩饰，白洛忍不住挑起了眉，但还是忍下已经到嗓子眼的风凉话。
“唔……我有什么办法嘛！成为精灵之后身体已经被彻底定型了，就算是和再多的木瓜和牛奶也是没可能成长了啦。”
本条二亚一副完全我知道你在说什么但是我也没办法的表情，捂着脑袋心态有点爆炸。
突然好似想起了什么一般，本条二亚竖起一根纤细的手指，以带着期望的微笑着对坐在白洛说，“不然小白你以后常揉试试，万一能够揉大呢？”
不愧是阿宅，除了博士之外能够和白洛这么直白说这种话大概也就只有这只涩精灵了。
狂三都没有这么勇，因为她知道白洛可能会真的下手。
正在白洛犹豫的那几秒，楪祈看着了本条二亚的胸前，又低下头看了一眼自己的胸前，像是学习到了什么新的知识，“揉大……”
尽管少女的声音很小，但是白洛还是能够清晰听到。
“你在说些什么乱七八糟的，小祈，不要听她瞎说！”
光明伟正的语气，如果不是怕带坏楪祈，白洛今天一定要让这只涩精灵知道口无遮掩的后果。
“唉~”
无法判断是否蕴含着遗憾的语气，本条二亚看着白洛微微撅起了嘴。
“好了好了，你应该不会没什么事就出门吧，发生什么事了？”
接过狂三递过来刚泡好的茶水，浅浅的抿了口，呼出的朦胧热气。
说道正事，本条二亚的神色也稍微正经了一点点，“爱莲·米拉·梅瑟斯，世界上最强的魔术师，已经过来了。”
第181章  只有一个选项的选择题
繁华的商业街人来人往，一座座巨人般笔挺的高楼大厦拔地而起，宽敞的马路四通八达延伸至视线的尽头。
路中央横贯一条青葱碧绿的绿化带，缤纷绚丽的花朵晕着阳光盛开，甚是美丽。
“小白，我们这么悠闲……真的没问题吗？对方可是世界上最强的魔术师，而且还带领着近百的人造魔术师……”
即使在和喜欢的人约会，本条二亚柔软的面颊仿佛蒙上了一层阴影。
从即使有很多记忆被植入大脑的显示装置给消除了，但还她隐约能记起关于爱莲这位魔术师的事情，且通过嗫告篇帙进行过多次检索，对方世界最强人类魔术师的称号并没有水分。
“夫君大人……应该没有问题吧？”
约会的话，女仆的装扮与身份自然是不合适的，狂三自然而然地转换了称呼。
此时的她换上了一件纯黑色蕾丝边的礼裙，勾勒出窈窕的身材曲线。
脚下的绑带高跟鞋衬托着她的身材更显高挑，流水般的裙摆宛若在风中摇曳的花朵，露出一双修长紧致的大腿，白皙诱人。
纤长如瀑的黑发上装饰着白洛刚刚赠送的精致蝴蝶发卡，上面点缀着几颗闪耀的水晶碎钻。
狂三的话语中同样有着一丝担忧，虽然她的本体没有直接对上过哪位魔术师，但从死在她手上的分身数量与分身临时前传回的情报来看，对方绝对是一个棘手的人物。
“放心好了，绝对没有问题的！你们只要和小祈一样，享受约会就好了。”
白洛舀起一勺冰淇淋，递到楪祈那如樱花般张开的唇瓣开间，少女以粉润的舌尖轻轻舔了下甜筒上的奶油，眯起的眼睛倒是能看出她此刻的享受。
无论是狂三还是二亚，都没有见识过白洛的正面战斗，会对此有所担心也是正常的。
嗫告篇帙能够检索到白洛的信息是有限的，如果他特意使用虚空之理的力量甚至可以完全屏蔽掉嗫告篇帙的检索。
“话说小狂狂为什么要叫小白夫君大人呀？你们之间到底是什么关系？”
一会叫主人，一会叫白君，现在又成了夫君大人，三个称呼代表的意义可谓是天差地别。
本条二亚皱起眉头看着笑意嫣然的少女。
这个后辈怎么这么不懂事！
居然和前辈抢人！
“自然是因为夫君大人在和人家初次见面的时候就已经和人家求过婚喽，而且我已经答应下来了呢~”
白洛才想要开口解释，狂三便伸出修长白皙的双臂轻轻挽住了他的胳膊，曲线饱满的上半身几乎要贴在白洛的身上，光洁的额头轻轻抵住了白洛恩的肩膀，脸上扬起幸福的微笑。
不，你明明拒绝了！
而且但凡是正常人都不会把那句话当真……
下意识的想要开口吐槽，但感受着手臂上传来的柔软触感，白洛稍微犹豫了一下。
“什……什么！”
骤然瞪大双眼，眼神极其震撼，本条二亚整个人都惊讶地蹦了起来：“第一次见面就求婚？！”
“嘛……到的确是小白能够办的出来的事情……”
看着狂三那雪白而精致的面容，哪怕扔进二次元也绝对是女主或者重要女配的祥子，本条二亚单手托着下巴，无奈的点了点头。
她想要去抱白洛另一边的胳膊，却发现另一半被楪祈牢牢占据着。
酒红色的瑰丽瞳孔眨呀眨，粉发少女的神色有些呆萌，对于楪祈的情况当然有听白洛说过，让本条二亚去和楪祈抢还是会让她又一点点的不好意思的。
“什么叫的确是我能办出来的事情？我感觉你在诋毁我……”
换上一副看起相当纯洁的神色，白洛顿时觉得自己的清白受到了诋毁。
虽然回想他所做的那些事儿确实很难让人相信，但说他是一个动不动就会向漂亮女孩子求婚的SP那可就太过分了！
本条二亚不说话，沉默地盯着他，眼神却说明了一切。
“没想到身为同好，二亚你居然这么不信任我！”
白洛捂着胸口，脸上的表情很有些伤心：“我像是那种人么！”
  


第133节

  “啊啦，难道说亲爱的夫君大人在初次见面时的举动真的是在开玩笑吗？”
狂三转动着酒红色的瑰丽眼眸，竖起一根细致的手指抵在唇边，脸上扬起了优雅的微笑。
“你不是没有同意吗？这种事情过后可就不算了，哪怕是你主动也不能算的哦。”
微微眯起的眼眸，白洛环视着周围热闹的人群，几乎所有雄性的视线都集中在他的身上，特别是其中那些单身狗的眼神，仿佛充斥着火焰。
前世的时候经常被当做狗狠狠虐待的白洛自然是明白这些可爱的狗狗想法，于是他很贴心的带着三位美少女走向人烟稀少的方向。
“那如果我当时同意的话，夫君大人会做出什么选择呢？”
阳光下，少女的影子悠悠晃动着化作深邃的黑暗与白洛的影子连在一起。
“额……”
面无表情地躲开本条二亚的视线身，白洛以隐晦的目光打量着身旁那怎么看都是一如既往的好冲的狂三，陷入了沉思。
如果狂三当时真的答应了……他会怎么做呢？
不过这道选择题对于正常男性来说只有一个选项吧？
这让人怎么回答？
本条二亚叹了口气，郁闷地看着周围的风景。
这本就是在意料之中的事情，小狂狂的魅力的确无人可挡。
“不过……小白，我们这是要去哪里呀？”本条二亚似笑非笑地看着白洛，一双蓝绿色的眼瞳里尽是揶揄。“难道是要去带我们去小树林里面做一下羞羞的事情？一上来就三个人一起，小白还真是大胆呢。”
说笑间，四人已经离开了繁华的商业街，附近区域的周围不规则分布着有一片占地不小的树林。
也算是这片区域的一个风景点之一，里面偶尔能找到一些稀有品种的树木，倒也有些情侣会来这个地方约会。
毕竟树林的话，能够方便情侣之间做一下友爱的互动，而且密集程度倒是不大，不用担心会迷路。
本条二亚正想要调戏一下白洛时，后者却是面无表情的一记手刀斩在了她脑门上。
“唔，好痛！”
本条二亚顿时蹲下身捂住了额头，眼泪汪汪。
“小白，你干什么啦！”
“二亚啊，你会那么容易被DEM社抓住不是没有原因的……”
虽然在GHS这方面很积极作为女友来说是一个加分项，但是警惕性也实在是太差了。
嗫告篇帙这个全知天使在哭泣啊！
“唉~怎么突然这么说人家嘛。”
灰发少女苦闷地抬起头，可怜巴巴地看着白洛，委屈地瘪了瘪嘴。
咦，小狂狂怎么松手啦？
“好了，别玩了，来客人了。”
伸手揉了揉少女嫩滑的脸颊，白洛撩起她耳边垂落的侧发。
“也没有其他合适的地方，就在这里吧……”
宛如自说自话一样，白洛转过了身，紫色的六芒星眼眸直直的向着一旁的树林中望去，嘴角扯起了一个玩味的笑容。
“还不打算出来吗？爱莲小姐……”
第182章  要使用我吗?
以周围的建筑物和树木作为隐藏，爱莲一边将视线牢牢的锁在前方说说笑笑中逐渐走远的白洛、狂三、二亚、楪祈四人，一边对着耳机跟维斯考特报告自己的行踪与对部下们下达指令。
“很有可能是四只精灵，但其中第二质点毫无战斗力……可以忽略。”
金发的丽人微微喘息着，仿佛是经历了多么激烈的运动。
爱莲这个人的设定的确有些离谱，不算入卑鄙的外乡人们，全盛姿态的她在这个世界上，除了崇宫澪这位神之外，完全没有敌手。
如果是一对一，必然能够胜利，就算是对上复数的精灵，有着很高是胜算。
但就是这么一个强大的魔术师，在没有展开显现装置的时候却几乎比普通人还要拉胯。
就像是不使用超能力的一方通行，在体术上能够被普通的小混混吊打。
爱莲在不使用魔力的时候，跑50米居然要耗时21.5秒。
21.5秒啊！朋友们！
这是什么概念啊！
感觉都可能够某个很大的艺人完事好几次了。
那双瑰丽的紫色瞳孔静静注释着肆无忌惮的撒狗粮的几人，其中并没有任何波动。
直到白洛带着精灵少女们走入树林之后，爱莲才紧紧皱起了眉，神情不自觉陷入了思索。
“长官，我们还不出手吗？Nightmare（梦魇）这只精灵非常危险，她随时都有可能杀死周围的人。”
耳机中传来清脆甚至有些稚嫩的少女音，但其中却充斥着与音色不符的冰冷。
“崇宫少尉，你只需要听从指挥就可以了。”
稍微加重的语调，爱莲回忆着这位少女的资料。
崇宫真那。
在不久之前从DEM调派到天宫驻屯地的AST补充人员，代号Adeptus2。
年龄看起来是14岁左右，面容可爱伶俐，蓝色的长发束起成单马尾，用一种夹杂敬语的方式说话。
要说为什么爱莲身为最强魔术师却对这位少女留有如此深刻的印象，那是因为这位看起来应该正在校园中享受青春的美少女控制显现装置的技巧是世界前五！
甚至有独自一人杀死精灵的经验，仅仅是来到天宫市期间就平定下数次敢于对AST发起袭击的抵抗恐怖分子。
虽然杀死的精灵是狂三的分身就是了，但以个人实力而言，这位娇小的少女绝对是位列世界的前端。
嗯，仅算人类不算精灵。
实际上，这位少女也是崇宫真士也就是五河士道的亲妹妹。
这一点爱莲自然是不知晓的，她甚至对于五河士道都没有任何印象。
崇宫真那在三十年前就已是初中生，原本在当年崇宫真士死后，爱莲曾想要杀掉没有利用价值的崇宫真那。
少女却因维斯考特的“恶趣味”得以幸存，将其冷藏直至两三年前才放她出来，并且对她的身体进行了大量会使寿命缩短改造来提升她的实力。
而也正是因为被冷冻，崇宫真那才对三十年前的事情已经几乎没有印象。
“居然能够成长到这种地步，倒也没有白费……”
宛若呢喃般的自语，爱莲说着令崇宫真那摸不着头脑的话语。
爱莲看了一眼走进树林的几人，原地踌躇了一下以后，对着耳机说道。
“所有人，收缩包围网，等待我的命令。”
“是！长官！”
微微点下了头，爱莲随即移动脚步，远远的跟在白洛几人的身后，往树林的方向前行。
对于白洛主动到人烟稀少的地点，爱莲心中有些疑惑，行动被对方差距的可能性并不是没有，但既然察觉到自己被包围还敢主动跳入包围网，这只精灵还真是胆大妄为啊！
是因为有着同伴在身旁而无所畏惧吗？
正在爱莲心中充满疑惑的时候，前方传来少年的身影肯定了她的想法。
“还不打算出来吗？爱莲小姐……”
没有再隐藏的打算，爱莲从遮蔽身影的树木后面走出，“什么时候发现我的？”
对于对方知晓自己名讳这一点并没有疑问，毕竟对方手中有着能够检索一切的天使。
“嗯，这话说得，你什么时候有了我没有发现你的错觉？”
白洛学着弄个BOSS将黑色的发丝向后捋顺，但却因为手上没有涂抹发胶的原因导致头发并没有竖起。
“哼，你也只能趁现在说一些大话了，‘Apocalypse（天启）’。”
随着话音落下，点点金色的光辉骤然自四面八方汇聚而来，凝聚在了爱莲的身上。
强大的能量波动让周围的空气都出现了震颤，那金色光影粒子包裹着那窈窕的身形，在体表宛若灵蛇般游走驰骋，构筑精细繁冗的纹理，逐渐显现出战术显现单元的雏形。
身上的衣物被紧身且流畅的线路服所替代，四肢的周围包裹着机械铠甲一样，零零散散的分布在身体各处的部件，背后拉开了宛如羽翼一般的机械片翼。
还背着两把有些科幻色彩的大剑装备。
下一瞬间，一双瑰紫色的眸子悄然睁开，恍若利剑般的眼神仿佛穿透了空间锁定在白洛身上。
“梦魇，修女！今天你们所有人都跑不掉！”
而随着爱莲具现战术显现装置，无数的“幻兽·邦德斯基”和魔术师从周围出现，将白洛几人团团围住。
前者是DEM公司开发的人型兵器，特点是无须直接连结人类的脑部也能远距离操作。
虽然每一架的性能都不如魔术师，但魔术师……即使是人造魔术师也是一种宝贵的资源，为了避免魔术师陷入危险之中，因此这东西逐渐成为DEM新的主力。
“天启？是我的识别名吗？”
像是一点危机感都没有感知到那边，白洛脸上依旧带着悠闲的笑容，在看到爱莲展开显现装置之后眼中才流露出少许的兴趣。
“虽然从某种程度上来说，这个识别名也没错啦，不过我个人建议你们回去改一下，‘law-giver’更合适哦。”
“……律者？”
爱莲皱起眉，仿佛是不明白这个单词有什么特殊的意思。
“嗯嗯，sodayo~”
白洛目光扫过爱莲身后的两把大剑，很想告诉她就算是用大剑作为武器她也当不了人上人，嗯……，或许在其他的方面可以。
“啊啦，我好像看到熟悉的身影了呢。”
视线扫过周围无数的武装，最后定格到漂浮在空中斩杀过自己数个的蓝发少女，狂三的脸上露出了仿佛是老友重逢的笑容。
“梦魇！这次我一定要彻底杀死你！”
蓝白色CR-UNIT，名为天丛云剑，崇宫真那扬起手中的光剑，直指狂三。
视线看向崇宫真那，白洛不禁微不可查地点了点头，还真像！
不愧是亲兄妹，如果把马尾散开的话，几乎就是小一号五河士织。
不过她的身体内部……快要赶上被人工圣痕侵蚀的姬子了。
“这么多人吗！小白……你行不行啊？”
瞬间展开了有些涩气的修女服灵装，本条二亚将身躯尽可能地躲到白洛的身后，在白洛开口回答之前便快速开口，“好！你不用说了，我知道不该问男人行不行这个问题，而且我也知道你肯定行！”
“如果你对嗫告篇帙使用的熟练度有GHS的一半，你绝对不可能会被DEM社抓住。”
白洛转头看着本条二亚，“不过，虽然你使用天使很废，但是这个灵装我给100个赞！”
“洛，要使用我吗？”
在本条二亚震撼的表情中，本应纯洁的如天使一般的楪祈以空灵的声音开口道。
白洛转身看了一眼爱莲手中拿着的大剑，对着楪祈露出了温柔的笑容。
“嗯，小祈，拜托你了！”
今天我也要用大剑当一次人上人！
第183章  专业的
白洛缓缓走到楪祈面前，熟络地伸手环住她纤细的腰肢，另一只手在所有人愕然的目光中，向着少女的胸前伸去。
“小白！小白！你在干什么啊！现在可是在敌人面前，你要想摸的话我回家让你摸个够……”
本条二亚的话音戛然而止，犹如突然断掉的电视机一般，再无半点响动。
随着白洛右手的靠近，楪祈的胸口散发出清澈而纯净的蓝紫色光芒，最后形成了一个光圈。
楪祈缓缓闭上了眼眸，纤长蜷曲的睫毛轻轻颤动，粉发少女像是一朵等待着谁来摘取的勿忘我。
空灵的声音随之响起。
“洛，请使用我吧。”
微微扬起的嘴角，白洛体内虚空之理中的王之刻印闪烁着，汹涌澎湃的虚空之力自身体中流淌而出。
虚空之中浮现点缀着星尘的紫银色晶带，在两人的身体周围环绕飘荡，空中仿佛都在响彻着属于虚空的轻吟声。
  


第134节

  而仿佛是响应着白洛的举动，楪祈胸口那散发着紫蓝之色的光圈愈发的耀眼。
漆黑如墨的眸子在此刻变得妖异猩红，少年一头黑发伴随着悠扬的风缓缓飘动。
白洛不再犹豫，伸手探进了楪祈胸口绽放的璀璨光辉中。
“啊……”
伴随着少年的动作，少女的口中发出一声轻吟。
仿佛有晶体碰撞的声音响起，伴随着瑰丽的蓝紫色光芒，白洛能够感觉到仿佛有无形的物质在向着他的右手凝聚。
少女的娇躯仿佛是无法承受这般强大的力量，向着后方缓缓倒去。
白洛挽着少女那纤细的腰细，右手缓缓向外抽出，一块块晶莹剔透的紫色水晶包裹着他的右手。
而很可惜，对面的爱莲与DEM社的魔术师们不讲武德。
身为反派，在动画中应该老老实实等待着主角的动画完成之后再有动作，而明显爱莲是一个不合格的反派。
“开火！”
身着的战术显现装备上部份犹如装甲的部件自身上分离而下，无数的邦德斯基和人造魔术师扬起手中的武器。
一股股令人窒息的冷冽光束划过空间，宛若按下发射按钮的镭射炮骤然袭向了白洛，转瞬即至！
而……
在千万缕的光束的环绕下，周围虚空晶带散发着绚烂的星尘光芒，白洛高高扬起了那蓝紫色的虚空晶柱。
在水晶悦耳的破碎声中，自白洛右手部位开始，紫晶崩解成了漫天的瑰丽光粒，露出了包裹在其中泛着寒光的巨大剑刃。
金属般的冷硬光辉流转于表面，仿佛酝酿着极致的力量。
刹那间，狂风涌动！
漫天的光束之雨在这股汹涌的能量洪流中被轻易的吹散。
无尽的暴风呼啸着席卷而来，有紫银色的光芒冲天而起，光芒直冲云霄。
九天之上的云层，被一股无形的力量所搅动，虚空的光芒在云层的衬托下，演化出仿佛是巨大星璇的美景。
“这波，这波是合理利用动画的无敌时间~”
说笑的，白洛面对这些人本就是无敌。
emmmmm……这个词现在貌似是一个debuff来着！
“那、那那那……是什么？”
身为嗫告篇帙的拥有者，二亚对精灵各种各样的天使都有印象。
本条二亚有些茫然震惊的看着白洛手中的虚空大剑，且虽然是大剑，但小白手中的大剑与名为鏖杀公的大剑天使绝对不是一个东西。
况且楪祈也不是精灵，嗫告篇帙同样无法检索到楪祈到这个世界之前的一切事项。
但是从身体中拔出一柄大剑什么的，未免有些太过于离谱吧！
这么大……肯定受不了吧？
“啊啦，没想到那个女孩居然还有着这种力量……”
很是轻易的躲开了崇宫真那的斩击，狂三望着星云下手持大剑的少年以及他怀中的少女，瑰丽的酒红色眼眸中闪过几丝惊异。
果然，白洛身边的人没有一个简单的人物，该说不愧是异世界的人吗，还真是神秘呢！
“你……不是精灵？”
紧皱的眉头，瑰紫色的瞳孔中充满了凝重，爱莲脸上出现了前所未有的警惕神色，她紧紧地盯着白洛，眼神似是仍有些不敢置信。
对周围环境造成了如此之大的影响，但爱莲却没有感受到丝毫的灵力或者魔力，反而是一种从未见过的陌生能量。
这怎么可能！
世界上除了精灵和魔术师之外，居然还存在着其他神秘吗？
这位名叫白洛的少年……到底是什么人？！
“当然，我不是已经介绍过自己了吗？”
松开搂着少女纤细腰肢的手，白洛揉了揉楪祈的小脑袋，伴随着意念在天启病毒网络中传递。
粉发少女宛若琉璃的纯净眸子中涌出了带有妖异的猩红，整个人的气质也随之一变。
清纯的面孔上透着一股颠倒众生的妖娆魅惑。
“真名，小祈的身体就交给你了。”
缓缓漂浮而且的身姿，白洛看向满脸凝重的爱莲，“如果你没有听清楚的话，我可以再说一边。”
带着狂乱的气流，白洛轻轻平举起大剑，看起就沉重无比的虚空大剑在白洛的手中却给人一股轻盈之感，仿佛像是玩具一般轻便。
仅仅是普普通通的挥动，伴随着与崩坏能融合的虚空之力，无尽的紫银色光芒自剑身闪耀化作宛若剑气般的巨大虚空晶带，伴随浩荡的能量轰鸣而出！
“是律者呦~”
虚空剑气像是闪耀着如同星河一般的光芒，爆破的空气与扭曲的空间，眨眼间便跨越了相距的数百米，来到那些邦德斯基和人造魔术师面前。
即使以显现装置及时展开了随意领域，但是邦德斯基上装备的有限能源可挡不住这发剑气。
数十个人造魔术师都被囊括在攻击范围之内，她们以体内所有的魔力张开的随意领域，勉强算是挡住了这次攻击，但在之后爆开的剑气下还是失去了战斗能力。
“怎么可能！”
一直保持在脸上的清冷神色剧烈的波动而起，最后化为了浓浓的震惊，即使是爱莲也不可避免地发出了惊呼声，面对仅仅是挥动大剑就具有如此威力的……
“这就是‘王’的力量呦~”
魅人妖娆的粉发少女娇俏的竖起一根白皙的手指，随着少女的动作，虚空中无数紫色的晶体凭空出现，如附骨之疽一般向着人造魔术师的身上缠绕而去。
“对于冒犯王者的人，必须要降下惩戒。”
魔力已经耗尽的人造魔术师们根本无法抵挡恐怖的天启病毒，呼吸间身体上便被紫黑色结晶蔓延。
“不管你到底是什么存在，也绝对无法战胜得了完全状态的我！”
并不是无脑的反派，也不是膨胀型的河豚，爱莲当然能够察觉到从白洛身上传来的如海潮漫卷的强烈的危机感。
说这般话语也仅仅是为了鼓舞自己而已，不然如果在战斗未战先怯那是必输无疑。
双手握住了剑柄，伴随着魔力的涌动，爱莲手中的镭射光剑绽放出更加浓郁的光芒。
背后喷射器释放出一阵音爆般的气浪，爱莲的身形如利箭射出，瞬息间便势如破竹的冲到了白洛的面前，挥出的大剑狠狠劈下。
大剑撕裂了空气，隐约迸发出尖锐的锋鸣。
锵！
随着金铁相交的清脆声响，火花于此四溅开来。
虚空大剑轻易的挡住了镭射剑，猛烈的气浪自两者交击之处轰然炸裂，裹挟着凛冽的狂风仿佛有什么东西在这里爆炸了一样。
面对确定的敌人，哪怕对方是美少女白洛也完全不会有怜香惜玉的心态。
用佐藤和真的话来说，是一个完全的男女平权主义者呢。
白洛双手抡起虚空大剑向着前方狠狠的拍过去，重重的斩在了镭射光剑的剑刃上。
爱莲只能感受到一股无法匹敌的狂猛力道对方的剑刃上传来，手中特质的显现装置化成的光剑险些被折断。
并不是无法折断，但是在那之前，镭射光剑连同爱莲本人一起被那环绕着虚空晶带的大剑上如山峰砸落的力道下猛地倒飞了出去。
从空中被击落到地下，爱莲用力将剑刃插进大地之中，勉强稳住身形，以半跪的姿态止住惯性。
但即使如此也直直倒退了近百米的距离才停下来。
在背后喷射器的推动下重新悬浮于半空，爱莲持剑的手不断的颤抖着，看着白洛的眼眸已是被震撼所布满。
怎么可能！
怎么可能这么强！
要知道，她用的战术显现单元可不是量产的次品，是完全按照她身体和魔力特别制作而成的，即使不是专注于力量型，但也具有能够将空中战舰的冲锋抵挡下的力量。
可居然在白洛面前如此不堪一击！
“世界最强的魔术师？就这？九折水瓶？”
阴阳怪气的嘲讽，在惹人生气或许说激怒敌人这方面，白洛可是专业的。
“你……！！”
你他妈的！
瞬间阴沉下来的脸色，从没有受到过这种嘲讽方式的爱莲血压简直蹭蹭上涨。
“啊啊！我要杀了你！”
额头隐隐有青筋爆出，饱满的胸口剧烈起伏，魔术师小姐涨红了脸怒吼出声。
强大的魔力爆发，手中镭射光剑足足扩张了将近一倍，上面跃动着因能量密集而产生的金色弧光。
像是打Boss一样，魔术师小姐再度发起了冲锋。
第184章  你是恶魔吗?
千米的高空之上。
白洛缓缓的举起手中虚空大剑，横在镭射光剑相刺而来的轨道上，火星伴随着粗粝的嗡鸣迸发而出。
迎着狂乱的气流抬起虚空大剑，白洛在震耳欲聋的气爆声中轰然斩落。
堪称恐怖的冲击与气浪即时爆发开来，爱莲仍旧是处于下风。
“什——！”
惊讶的声音脱口而出，如此迅疾的速度速完全违背了大剑使用的美感，也违反了体型越大速度越慢的物理法则。
爱莲只来得及架起镭射大剑，力量自刀身延伸至双臂，巨大的冲击力将她纤瘦的身体击飞。
借助腰腹的力量翻身，以及顺着斩击带来的冲击力远离白洛，退到数百米之外的魔术师小姐眼神中再无高傲，有的仅仅是前所未有的凝重。
维斯考特……这次翻车了啊！
这家伙根本就不是精灵！
而是名为律者的恐怖怪物！
但爱莲却已经没办法通知老板兼伙伴了，通讯装置早在两人战斗的过程中被毁坏了。
深吸一口气，爱莲摇摇头抛却了脑子里的胡思乱想，她肃容敛眉，专注对敌。
汹涌的魔力能自爱莲的身体中喷涌而出，配合着特质的显现装备，在空中凝聚出实质般的能量洪流，裹挟着令人窒息的恐怖气势！
下一秒，那个身影化作一线金色流光消失在原地。
“近战的感觉真爽！”
以大剑来进行击剑活动的的感觉让人热血沸腾，白洛的身影也化作白影流光跨越空间而现，汇聚在虚空大剑之中的力道与时间在挥动的那刻与镭射大剑相撞。
伴随着大剑交戈的刺耳声响，白洛和爱莲的身影被利刃相撞后爆发的能量所吞噬，冲击连同周围云层的爆裂在不断扩散。
因魔力过高而跃动起雷霆的金色镭射光剑，撕裂空间的轰鸣声如雷贯耳，两人的连身影都显得如此模糊，如同穿梭在虚幻与真实的境界线边缘。
“这股魔力……我认可你了，你是我宇智波、呸……的确撑得上是人类中最强的魔术师~”
虽然看起来依旧是悠闲惬意，甚至还有心思cos一下斑爷，但白洛也是稍微认真了一点。
手腕反转将最强虚空武装由下至上挥动，环绕着闪烁的虚空晶带居然被劈散许些。
感知到疾驰而来的肃杀之意，白洛似的随意的看向右侧空无一物的地方，紫色的六芒星因王之力染上猩红，眼瞳里染上了一丝凝重。
老实说，虽然近战能力并非短板，但拥有复数权能的律者不开地图炮洗地反而去拿起大剑和敌人对砍，多少是有些致敬的意味了。
身为一个尊贵的法爷，如果老老实实用能力那还能算的上是一个真正的法师吗？
像是前辈迪迦，为什么用红色形态？
快乐嘛~
还有就如同泽塔中伽马未来这一形态，如果这逼不惦记他那点近战妥妥的战力天花板。
在虚空中踏前两步，白洛高举虚空大剑，刹那间融合了虚空之力的崩坏能自体内涌现，恍若沉睡的大海悄然苏醒。
汹涌的力量在周围扩散，裹挟着狂暴的烈风吹拂着代表理之律者的蓝色风衣猎猎作响，无数闪烁着光辉的虚空晶带缠绕着大剑，最终汇聚成令人窒息的龙卷。
纵使是力量处于酝酿之中，下方正在交战的人们也不约而同的停下一瞬，所有人都能够清晰的感知到惊人的能量在凝聚。
剑士对决的浪漫是什么？
  


第135节

  当然是光炮对轰啦~
察觉到白洛意思的爱莲也双手紧握剑柄，魔力洪流汇聚于镭射大剑之上，暴涨的体型宛若酝酿着湮灭般的能量。
“这份力量的确能够在一对一打败所有的精灵了。”
白洛如实地给出了自己的评价，前提是正面战斗，且崇宫澪除外。
但如果不计手段地出手，精灵们也有很多方法可以打败爱莲。
像是狂三，如果用十二之弹回到爱莲出生的时候或者还弱小的时候杀死她，除了攒时间这一步之外，其他几乎可以说是易如反掌。
虽然这样会在这个没有平行宇宙的世界引起时间线无法撤销的改变就是了。
所以说时间的力量还真是BUG啊！
如果真出来一个时之律者，怎么想都是人类绝对无法通过的试炼，无论任何文明。
膨胀到极致的能量下，隐约能窥见虚空坍塌的细小碎片，融入到虚空晶带之上化作星尘般的光芒。
“走你！”
粗大的紫银色光芒在顷刻间飚射而出，恍若击碎了空间桎梏。
同时，爱莲手中的镭射光剑上闪烁着的浓郁魔力陡然暴射而出，化作金色雷霆的龙蛇，张牙舞爪冲出。
轰！！！！！
伴随着撼天动地的炸响声，漫天厚密的云层轰然破碎，被撕裂为一寸寸的云烟，之后被冲击波吹飞。
光炮对波这东西可是有讲究的。
以DEM社人员与精灵们交战的地点来看，白洛所处的位置是右方，这是他特意挑选的结果。
结果自然不言而喻，金色雷霆在虚空晶柱下仅仅坚持了数秒钟，便在那闪烁的晶莹光芒下四碎破散。
紫银色的极致辉光以不可阻挡的势态冲向爱莲。
数层的随意领域瞬间在爱莲的身前展开，剑气撞在上面宛若碰到无比坚硬的钢铁一般。
但面对着白洛这道蓄力的虚空剑气，爱莲的随意领域上荡漾起无数宛若涟漪般的动荡波纹，如同暴雨时的湖面。
“哼！”
脸色惨白的爱莲闷哼了一声，窈窕的娇躯如遭雷击般狂颤。
与拥有着专门控制显现装置魔力生成的那些显现装置不同，个人战斗用的CR-UNIT用来控制显现装置与魔力的，全是操纵者的大脑！
因此，为了支撑随意领域，爱莲的大脑已经完全是超高负荷的状态了。
鼻孔里，嘴角处，还有眼角的部位都淌出了点点血迹，显得有些狰狞。
爱莲的随意领域甚至能够挡下反转十香为天宫市梳中分的那一刀，但也撑不住白洛全力且蓄力的虚空剑气。
碎片的充满魔力的碎片宣告着随意领域的破碎。
“咳——！”
当随意领域破碎的瞬间，爱莲的脸色骤然苍白下去，宛若一张褪去了一切颜色的白纸，伴随着压抑痛苦的闷哼，直接喷出一口鲜血。
不堪重负的大脑与被彻底榨干的魔力，再也控制不住显现装置的部件，背后的喷射器也应声熄灭失去了光芒，她的身体在重力的拖拽下不受控制地向下放落去。
“傲慢这种心态，最好什么时候都不要产生……”
将虚空大剑拎起来靠在肩上，白洛看着被虚空剑气吞噬的爱莲，缓缓摇了摇头。
连六核的河豚都能扑，更被说爱莲了。
轻轻挥动虚空大剑指向落下的爱莲。
紫银色的虚空阵盘出现在爱莲身后，其中蔓延而出的晶带纵横交错，像是锁链般绕上了爱莲的四肢，将其吊在空中。
身着的显现装置本就和女武神装甲有些类似……这个说的类似是在暴露度上。
而爱莲身上的显现装置几乎在剑气爆炸的余波中完全破碎，还被白洛以晶带捆了起来。
且由于习惯问题，白洛的捆法完全衬托出了爱莲曼妙的身材曲线。
“游戏结束！带我去找维斯考特吧，魔术师小姐~”
衣摆宛若波浪荡漾，白洛降落到爱莲的面前，以虚空大剑的剑刃指在爱莲的额头前。
满意的点了点头，自己的捆绑的手艺没有下降嘛。
“游戏吗……”
艰难的抬起自头，爱莲用残留着血痕的眼睛盯着白洛。
“还真是怪物一样的存在呢……律者……”
不过说起来，这一战貌似没有动用律者的能力。
但说自己是王什么的……也未免太中二了吧？
“唉唉，爱莲小姐，请礼貌一些，我在问你能不能带我去找维斯考特。”
白洛用虚空大剑的剑身轻轻地拍了拍爱莲的脸蛋以示自己正在威胁她。
爱莲嘴角扬起冰冷的嘲讽，像是在看一个滑稽的小丑，“你做梦！要杀就杀好了。”
爱莲对于维斯考特的忠心还是无需考验的。
“唉，不想用geass强制改变人类意志的我实在是太善良了！”
仿佛是因为自己过于仁慈的性格在惋惜，白洛以手指摩挲着下巴看着爱莲，“那么该怎么做呢？emmm……有了！”
青色的魔法阵瞬间在白洛手掌上展开，白洛将其放在爱莲娜已经快要彻底掉落的裙甲下方。
“空穴来风的滋味和带我去找维斯考特，选一个？”
瞬间僵住的表情，世界最强魔术师的眼眸里盈满了恐惧。
“……你是恶魔吗？”
第185章  天使哒!
“恶魔？我可不能算是恶魔！”
想一想珈百璃的堕落中冥风淳朴的恶魔们，白洛即刻摇头否认了爱莲的说辞，“但勉强算个天使还是没问题的。”
如果那只除了胖次之外只穿着运动外套窝在家里，每日逃学沉迷上网打游戏，甚至经常为了一些小事而想要吹想能够导致世界毁灭的号角的宅女比起来，白洛自认为自己也能算是一个小天使。
相反，恶魔什么的，对自己相当有b数的白洛还真担当不起。
“天使……个鬼啊！”
你们家的天使会用这种手段威胁人吗！！！
后面的话语自然是不敢说出来，语气中不敢再有丝毫的嘲讽，甚至语调都保持在较低的程度，爱莲丝毫不怀疑白洛能够做出来。
“所以说，爱莲小姐，快点选择吧！”
展开的魔法阵闪烁着青色的光芒，酣畅淋漓的凉风吹拂而起，迎面吹拂在脸上，让人神清气爽。
白洛如阳光般灿烂的笑容顿时呈现在爱莲眼前，灿烂到有些渗人。
“我……”
瞬间绷直了身体，爱莲紧咬着下唇，想要说‘你尽管来，我绝对不会背叛维斯考特！’，但却在开口之后卡在了嗓子里。
经历过无数大大小小的战斗，通常都会以胜利者的姿态终结战斗的爱莲第一次遇到如此无下限的威胁。
“真的不说吗？在我老家有一些远超常人的大佬尝试过将一种名为‘风油精’的物质涂抹在某个地方，通过她们的表情来看……应该是一种很特别的体验。”
左手上的魔法阵维持不动，白洛右手将虚空大剑扔上了天空。
伴随着虚空之理中王之刻印闪烁，虚空大剑化作紫银色的光芒，在蓝天白云之上描绘出流星坠落般的轨迹，最后落到正在与人造魔术师们玩闹的樱满真名的胸前，融入心灵。
荧蓝色的粒子聚合间，一个印着爱莲看不懂的中文的绿色瓶子复现在白洛手中。
“我觉得你可以当这个世界第一个吃螃蟹的人~”
恶魔！
这个家伙才不是什么律者！
他绝对是恶魔！
看着那张姣好的面孔此刻却苍白如纸，瑰紫色的眼眸中盈满了恐惧，爱莲像是在寒风中瑟瑟发抖的小猫。
她紧抿着唇，瞪大了眼瞳盯视着白洛。
“真的不带我去吗？”
将风油精倒在魔法阵上，以崩坏能将其气化融入魔阵上蓄势待发的疾风上。
白洛以似笑非笑的神色看着像是雕塑一般，闭上眼睛，整个人僵硬到一动不动，就连呼吸声都消失了的爱莲。
“3……2……”
随着倒数的开始，白洛展开魔法阵的左手开始伸向破碎的裙甲下方。
“……”
满脸都是风萧萧兮易水寒般的悲壮感，等待着毁三观事情的降临，可一秒钟魔术师小姐并没感受到空穴来风的刺激感，她轻颤着纤长的睫毛，缓缓睁开了一线眼帘。
茫然的眼神仰视着已经停手的白洛。
难道这个恶魔打算放过自己了？
发自内心的欣喜让爱莲的身体微微颤抖，可在抖掉的两块破碎的显现装置之后就马上停止了。
在这么下去……场景就会完全变成变态的18禁了！
“这么看来……爱莲小姐在维斯考特的心中还是有那么一点点价值的嘛~”
微笑着转过头，眺望着遥远的天际，白洛散去了手中的风系魔法。
“也对，单就人类来说，你还真可能是世界最强，这种级别的战力，会随便放弃才奇怪。”
不会有人会觉得白洛是因为做不出刚才的事情才停手的吧？
真是笑话~
如果DEM的援兵没有出现的话，刚刚的掺杂着风油精的风系混合魔法绝对会发动。
做人要诚实，有信用，说道的事情就要做到。
这才是一个好孩子！
防止自己堕落到屑荧那个地步。
听到白洛的话语，爱莲神情一怔，下意识问道：“……你是什么意思？”
“……到处忘记了现在的你处于前所未有的虚弱状态，不过不用担心，马上你就能够感知到了。”
……
“执行官大人，爱莲长官在与那名男性精灵的战斗中处于劣势，爱莲长官已经搜集了部分将对方的情报，对方的天使是一柄特殊的大剑，力量极其强大。”
一位人造魔术师踏进指挥厅，声音隐约透着一丝急切。
“根据爱莲长官最后的消息，对方是她迄今为止见过最强的精灵，很有可能……”
“面对梦魇、修女与那位新出现未命名的粉发精灵，A1、A2、A3小队伤亡惨重，邦德斯基几乎全灭……”
并不是爱莲所知的最新情报，在和白洛激烈的战斗中，通讯装置早就已经被摧毁了。
“停，我知道了。”
维斯考特缓缓伸出一只手，声音冷硬如钢铁，他注视着屏幕上几乎看不清人影的画面，幽暗的眼神中闪烁着疯狂的光芒。
“让阿尔提米西亚驾驶拉提娅即刻出动，还有命令距离天宫市最近的战舰迅速前去交战地点待命，等待我的命令。”
“是！”
……
“没想到这只精灵居然会对人类有这种兴趣？”
通过即将到达战场的拉提娅战舰，身在DEM社日本分部的维斯考特能够清晰地看到自己忠诚的部下被白洛以涩涩的方式捆绑在空中。
自然会下意识的认为白洛是一个LSP角色。
其实不然，白洛并不老。
幽暗混浊的眼瞳中并没有愤怒这般的情绪，毕竟维斯考特可是全村同胞被人类屠杀，却会因得到复仇的理由而兴奋不已的男人。
不然说，此时老朋友兼忠心部下所收到的对待让他心中复仇的火焰更加的旺盛，取而代之的前所为有的兴奋，与毁灭一切的欲望。
  


第136节

  “阿尔提米西亚，准备发动拉提娅全功率的主炮。”
维斯考特脸上露出了轻松愉悦的笑容，配合着话语中阴冷肃杀令人窒息的寒意，让周围的人造魔术师们感受到了难以言喻的恐惧感。
“阿尔巴尔德，将能够动用的全部魔力都传递给拉提娅。”
空中舰艇——
空中舰艇——
前者是DEM社所研制的速攻型突击空中舰艇，是艾莲专用的战艇，DEM最强的空中舰艇。
和琴里她们乘坐的佛拉克西纳斯大小相似，拥有流线形的船体和白金色的装甲,到处都装饰有金色的线条，不仅颜值过人，而且拥有超过佛拉克西纳斯的力量。
不过拥有巨大力量的同时，自然也有着极其恐怖的副作用，如果不是极其强大魔术师来驾驶话，哪怕只是航行一分钟也会榨干操作者精神力使其变成植物人。
所以现在驾驶拉提娅的是仅在爱莲之下的世界巅峰级魔术师——阿尔提米西亚，英国对精灵部队的首席王牌。
而后者相对前者而言就没有那么特别了，但身为战舰，同样也装备着能够毁灭岛屿级的主炮。
“可是，执行官大人这样的话，即使是拉提娅也会超负荷的，而且不远处就是城市……”
驾驶着最强战舰的巅峰级魔术师是一个年仅18的妙龄少女，金发的少女望着地图上不远处的天宫市，精致的脸庞上有着一丝犹豫。
“阿尔提米西亚。”
维斯考特的语气依旧平淡，“不要仅仅关注这一点，在那只男性精灵身后，可是有着整整3只精灵，如果能够击中，很有可能全部杀死她们。”
金发少女湛蓝的眼眸中闪过一丝阴晦的光芒，她的愿望就是彻底杀死全部的精灵，让世界能够和平。
“而且现在A小队正以性命为赌注留下她们，你想要让她们的牺牲白费吗？”
轻轻的话语宛若压死骆驼的最后一根稻草，阿尔提米西亚眼中的迟疑彻底消失。
第186章  超超超电磁炮!
“这是……拉提娅！？”
在白洛话音落下之后，被捆住四肢吊在空中的爱莲向着白洛目光的放心看去，没过多久便看到自己的专属战舰。
并且……
两艘战舰在距离白洛十多公里的地方停下，阿尔巴尔德战舰的某处与拉提娅相连，源源不断的魔力从前者的动力室流向后者。
拉提娅战舰的前端经过科幻般的变化后出现了直径数十米的主炮口。
无形的能量波动在空气中凝聚，金色战舰上流动着浓郁的魔力，闪耀着绚烂的能量洪流汇聚在黑洞洞的炮口。
无尽的辉光仿佛凝聚着世间最极致的力量，宛若酝酿着湮灭般的暴虐杀意。
膨胀到极致的能量仿佛令空间都不堪重负，发出宛若幽魂般的悲鸣。
纵使隔着遥远的距离，也依然能清晰感受到毁天灭地的能量波动，如此惊骇。
白洛眯起瞳孔，直视着那如太阳般绽放的光芒。
“我记得维斯考特不是俄罗斯人啊，这俄式救援的方式是和谁学的？”
随意地拍了拍爱莲的肩膀，白洛劝人向善的表情，“你老大不要你了，考不考虑跳槽？”
“呵！”
爱莲的语气中重新带上了嘲讽，嘴角也扬起讽刺的弧度。
“别开玩笑了，就凭你也配……”
被打断的话语。
“爱莲小姐，在那门炮蓄满能量之前我有足够的时间让你尝一下空穴来风的滋味你信吗？”
“……仅从实力上来看，你的确有这个资格。”
瞬间变到严肃的神色，但那微微颤抖的声线还是反应出了爱莲内心的恐惧。
“切，怂的真快，可惜了……”
白洛小声念叨的声音传到爱莲耳中，让她深沉的吐出一口气。
并且不断警告自己，一定不能再跳了。
白洛转头向着自己的身后望去，收到命令的人造魔术师几乎们几乎是以命相博，将狂三、二亚、与樱满真名留在哪里，还有一件重要的是。
虽然距离天宫市的距离并不近，但以眼前这发魔炮的威力，如果自己躲开，天宫市绝对会从地图上抹去。
【五河琴里：白洛，天宫市周围出现了史无前例的能量波动，你在哪里？这到底是怎么回事？】
急忙从诱宵美九演唱会跑回来的五河琴里脸色难看的站在指挥室，望着屏幕上不断闪烁的猩红警报，心急如焚。
【白洛：淡定，DEM社来人了而已，等回去细说。】
皱起的眉头因看到沉默的白洛而松开，此刻的爱莲就好似是当年写作业时反省不再玩手机的你。
“以你的实力完全可以躲开，何必要……”
带有讽刺的话语，爱莲明显也看出了白洛所处的境地，倒是没有想到这自称律者实为恶魔的家伙会有保护城市的心思。
但还没有说完，感知到下身传来清凉的感觉，爱莲瞬间便以光速进行了道歉。
“对！对不起！”
以死鱼眼斜视着吊着的爱莲胸前，因被虚空剑气击中而破碎的显现装置，让她的道歉被迫增加了许多的诚意。
这人是属三浪的吗？
散去手中的风系魔法阵，白洛直视着那依旧还在蓄能的魔炮，叹了一口气。
“喂！你们不管人质的性命了吗？”
双手做喇叭状大声的呼喊，没有收到任何回复的声响，白洛只能摇着头继续手上的准备工作。
“真不愧是变态愉悦怪，这是见面开大以示友好吗？那我也陪你玩玩好了~”
缘者能够让白洛在任何世界都能连接到虚数空间，以升华后的虚空之理核心为桥梁，堪称取之不尽用之不竭的崩坏能从白洛身体中涌出。
无数荧蓝色的光粒子在白洛的控制下凝聚为实体。
“原本想用战士的身份和你们相处，非要逼我换法师……”
“你……到底在做什么？”
依旧被虚空晶带以特殊的方式吊着的爱莲皱起了眉头，看着白洛周身不断复现的巨大钢铁，又瞥了眼极速阴沉下来的天际。
隐约有不妙的预感自心底里发酵。
“没什么，造一点小玩具而已。”
老实说白洛很想直接冲过去将这两艘战舰给炸了。
可有一定确实需要担心，一旦他的身影离开对方的视线，这发汇聚了两艘战舰及其上面所有魔术师魔力的魔炮会立刻发射。
这可并不是仅仅将天宫市从地图上抹去的级别，以这发魔炮的角度而言，如果没有其他来自于外界的干涉，整个极东都可能要震一震了。
“不得不说，维斯考特不愧是一个疯子。他就那么肯定我会保护城市吗？还是说，无论我怎么选择都是他希望看到的？”
像是在和朋友聊天的语气，白洛看着闭口不言，仅仅是盯着自己动作的爱莲，“别装哑巴嘛，看你的样子，貌似对我的玩具很感兴趣？”
张口欲言的姿态，但爱莲最后却并没有说什么。
眼前这个人毫无疑问是一个贱人，屑渣！
如果自己顺着他的话答应，得到的回答大概会是，‘想知道吗？我就不告诉你……’之类的会让自己血压身高的回复。
如果不理白洛，或许还能得到解释。
这就是成长啊！
虽然这种成长听起来会让人心痛罢了。
而且也结果也没有超出爱莲的预料，在看到她依旧闭口不谈之后，白洛先是露出了有些可惜的神色，然后便兴致盎然的开口。
“电磁力这种东西呢，如果能够控制的话，能够造成的破坏是常人难以想象的。”
黑压压的云层之下，漂浮着黑发少年身后有结晶般的双翼生成，在他挥手下压之时，游走黑云当中的雷霆之蛇相互交缠。
粗大雷蓝紫色雷霆巨蛇从天游下，雷光缠绕在白洛复现出的数十根巨大的钢架上，化作无数更加细小的蓝色电流在钢架之间流动。
无数道雷电如同暴雨般向着钢架附近落下，天与地在无穷无尽的雷柱中连接在一起。
“而且我可不是万磁王，不喜欢用一堆废铁去做功。”
虚空之理核心的性质随着白洛的意念而改变，化作了白洛熟悉的雷律核心。
“哦，对了，忘记你或许不知道万磁王是谁，不过没关系，那你应该听说过超电磁炮吧？”
“什么？！”
爱莲骤然瞪大了双眼，内心恍若掀起了惊涛骇浪般的震撼。
“看来不需要我再解释原理了。”看着爱莲惊讶的表情，白洛满意的点了点头，“某个茶发国中生的成名技，但是由于和马的物理可能是体育老师教的，所以看起来有些残念……”
说着爱莲听不懂的话语，白洛眼中的六芒星散发着纯净的紫色光晕。
由虚空之理与地球电离层构成的特斯拉天地谐振腔不断运转着，将电离层蕴含的无穷能量无线传输至白洛周围。
以虚空之理的力量，配合自身复习眼的特殊视界，白洛控制着钢铁架吞吐着无以言喻的巨大电磁能量。
他注视着身前被电离排开的无量空气，将目标对准漂浮的战舰，计算着真空通道的构造与角度。
避免伤及地球本身。
不过地球姬这个中分发型应该是梳定了。
荧蓝色的粒子汇聚成巨大的特质弹头在漂浮在电磁场中。
在爱莲那苍白如纸的脸色中，黑发少年呼出悠长的吐息，平息着自身的消耗，然后露出了异常灿烂的笑容。
“这是超罕见的巨大超电磁炮哦！”
“而且最主要的是搭配了天地电磁发射架，还有配备电离真空通道……你的伙伴们有福了哦~”
只要给白洛足够的准备时间，这东西能够上升到歼星炮的水准，毕竟小行星也是星。
所以说律者要毁灭文明真的非常简单。
不过此刻的超电磁炮倒是没有那么强的威力，要达到歼星的水准起码要准备数个星期。
这是雷之律者能够办到的事情。
对，说的就是煮饭婆！
知识充足完全体的雷律，真正配得上神之使徒这个名号的律者。
这是理律核心升华之后白洛能够完全复现雷律权能才能办到的事情，单纯的理之律者无法办到。
没有人在对抢时使用核弹的，白洛觉得这门炮都算有些犯规了，可毕竟是对面先不守规矩的。
就在火力不足恐惧症患者白洛在为自己一手搭建的超级武器赞叹点头的时候。
对面的魔炮同时也聚能完成。
第187章  LV5.5御坂白洛
第188章  恐怖的geass
自然没有人举手。
在第一个被吓破胆的人逃走之后，穿着量产显现装置的人造魔术师们仿佛是受到了什么信号，即时向着四处开始了逃窜。
按道理来说，在战场上当逃兵是要受军法处置的，虽然DEM社的魔术师们不是军队，但在这一方面与军队没什么区别，甚至还要更加严格。
而无论是身为最高长官的爱莲，又或者是身为队长的崇宫真那，都没有阻止这些人离开的想法。
英勇战斗和单纯的送死是有很大的区别的。
“你为什么不杀了我？”
没有任何的屈辱不甘，这是完全是实力上不可逾越的差距，爱莲皱眉望着白洛，以及陆续来到白洛身旁的少女们。
“梦魇、修女，还有新的精灵……”
“她的话，才是真正适合‘天启’这个名字的人哦。”
熟络地牵起少女细软的素手，白洛在樱满真名不满和委屈的神色中让她回到了意识深处，将身体还给了楪祈。
“你可是世界最强的魔术师呢~”
打赢之后的嘲讽无疑更加刺痛人心，白洛语气中充满了阴阳怪气，令狂三和二亚都无奈地看了他一眼。
做夫君大人/小白的敌人真惨！
  


第137节

  “从维斯考特能派这两艘战舰来救你来看，你在他的心中应该还有些地位，不知道能不能用你来威胁他呢？”
平静地看着衣物和显现装置在战斗中尽毁的爱莲，白洛没有任何想绅士为美女披上外套之类的想法。
窈窕又匀称的身材，鲜血点缀着白皙的皮肤，再加上那瑰紫色的瞳孔，看起来有种异样的美感。
确实非常漂亮，但看到漂亮角色就走不动道的男主角应该已经死的差不多了。
“不可能的，他不会被任何人威胁。”
看向白洛的眼神充满了讽刺，爱莲以笃定的语气说道。
“我觉得也是，毕竟他都能够做出让那两艘战舰以那个角度发射魔炮这种事情。”
那是如果白洛不挡住，对地表破坏最大的角度。
“这么看来，你完全没用了呢。”
严肃起来的神色，白洛语气中也带上了许些冰冷，“那就去死吧！”
随手复现出一把普通的太刀，刀身显露着冷冽的寒芒。
白洛在爱莲惊愕的眼神中向她斩去，细微的冰冷弧光闪烁而出。
“住手！”
崇宫真那在白洛复现出太刀的那一刻便已经回过神来，捡起落在地上的剑柄，金黄色的大剑剑刃随着魔力的涌入而再度出现。
背后伸展出了漆黑如刀的钢铁之翼，在名为‘天丛云剑’的特质显现装置的加持下，崇宫真那以目前最快的速度冲向白洛。
锵！
火花于此四溅开来，那是以高速投掷出来的物体被刀刃斩飞的声响。
停下冲锋的崇宫真那横举着魔力铸成的大剑，茶色眼眸中布满了凝重。
“小妹妹，乖一点，一会我带你去找你哥哥哦。”
收回投掷的的姿态，白洛看着娇小的蓝发少女说出了让她呆愣住的话语。
“你说什么？你知道我哥哥在哪里？”
从被解冻之后便孤身一人的少女，对于这个世界上唯一的亲人自然是无比的看重，她也一直在借助职位搜寻崇宫真士的信息，但不论怎么找都不到。
“崇宫真士……现在应该叫五河士道了。”
轻轻勾起的嘴角，白洛在精灵少女们微妙的眼神中继续开口。
“没错，我不光知道你哥哥在哪，而且还和你姐姐是相当要好的朋友呢。”
士织状态可以得到白洛特别优待，毕竟表面上是一个非常养眼的美少女。
“姐姐？”
崇宫真那歪了歪头，脑袋上浮现出一个大大的问号。
我什么时候有姐姐了？
看着留在原地怀疑人生的娇小蓝发少女，白洛转头注视睁大眼睛，额头上满是汗水的爱莲。
胸口剧烈起伏，像是刚刚被打捞上来的溺水者，灿烂的阳光照耀在她惊魂未定的脸庞上，金色的发丝黏在额头，有些狼狈。
“呦呦，看来我们的世界最强魔术师也不是完全不怕死嘛。”
“……”
爱莲紧咬着下唇，眼中浮现绝望的色彩。
智慧生物对死亡的恐惧可不是那么容易掩盖的本能。
再次复现出一柄太刀，白洛以手指抚过刀锋。
冰冷的刀刃折射着寒光，映照在爱莲那张惨白的脸上。
“放心好了，抓了我的专属画师，害她遭受数年的折磨，你觉得想要死亡是一件容易的事情吗？”
眯起的眼睛带着点令人感到颤栗的情绪，白洛缓慢移动的手掌抚过爱莲的侧脸，最终按在她的肩头上，居高临下的姿态。
“小白……”
双手叠加在胸前，本条二亚望向白洛，细长蜷曲的睫毛低垂，盖住了瑰丽眼底里的一池秋水。
被折磨的记忆已经被显现装置删除，但并不代表着二亚对DEM社的人员没有仇恨。
只是她原本她对人类失望透顶，再加上身为阿宅的性格，不喜欢战斗等等的因素，并没有强烈的复仇意愿。
“你被欺负的事情怎么可能就那么算了啊！”
抬起手放在少女精致柔软的灰发上，白洛用力的揉了揉。
“有仇就报！这样心里才痛快，画画的时候才更有热情！”
“啊啦，要做一些特别的事情吗？让我来好了，夫君大人。”
嘴角上扬是许些狰狞的弧度，狂三那酒红色的眼眸中散发着猩红的光芒。
倒不是她对折磨人有兴趣，但这种杀人方法并不适合白洛，所以还是她来好了。
本就已经屠杀了近万的人类，这双手再肮脏一些也无所谓。
“不，怎么可能那么轻松的就让她死去呢？”
在所有人惊愕的眼神中，白洛轻笑着摇了摇头。
白洛凝视着蜷缩起肩膀的最强魔术师，对方那张苍白的面孔在听到白洛话语之后更显惨白，瑰紫色的眼眸盈满了恐惧，像是在寒风中瑟瑟发抖的小猫。
“虽然不怎么想用……但这次就例外吧。”
少年漆黑如墨的双眸中浮现了展翅翱翔的赤红飞鸟。
“爱上我吧！”
平静的话语响起，伴随着仿佛飞鸟清脆的啼鸣，爱莲眼中的恐惧缓缓消散，取而代之的是无尽的爱恋。
“是的，我爱您！白洛大人！”
爱莲的目光略显迷离，舔舐着妖异的红唇。
“这、这这……这是怎么回事？”
本条二亚微微一愣，眼神诧异地盯着几乎要贴到白洛身上的爱莲。
“普通的精神系能力而已，就是有些粗暴，强制修改人的底层意识，让他人爱上自己。”
“嘶！”
本条二亚倒吸一口凉皮。
这种恐怖的能力居然说普通！
不对。
这不是重点。
“小白……你不会是哪里的小黄书主角吧？”
本条二亚伸出手指戳了戳爱莲，收到的是仿佛在看空气一般的无视眼神。
这种能力怎么看都是标准黄漫中主角的能力。
“我要是的话，你们早就被吃干抹净了。”
以死鱼眼白了二亚一眼，白洛偏头直视着爱莲的双眸，“能不能帮我一个忙呢，亲爱的爱莲小姐。”
“当然！”
气势十足的回复声，爱莲的眼神凛然而狂热。
“请你帮我照顾和帮助二亚好吗？只需要执行她的一切命令，哪怕是去死，好不好？”
温柔的话语声像是和情人在轻语。
“好的，白洛大人！包在我身上，我会用尽一切来帮助二亚小姐。”
眼神里写满了不能与白洛亲近的遗憾，但爱莲依旧是无法拒绝白洛的任何请求。
这就是‘爱’！
“还能这样？”
看着缓缓走到自己身后的爱莲，本条二亚的震惊的表情中又加入了几丝茫然。
心中首先涌出的是对于少年的感动，但身为一个伟大的画师，仅仅是命令爱莲完成几件事后，二亚打开了‘被爱’geass真正用法的大门。
各种画本剧情在她的脑海闪过，这下有了人体模特和素材了。
对于原本的世界最强魔术师来说，无疑是生不如死的结局。
原本潜藏在内心中足以令精灵反转的怒火和仇恨在此刻统统转变为愉悦。
“谢谢你，小白。”
二亚抬起细致的手指撩起被风吹乱的发梢，凝视着少年的眼眸，眼瞳里恍若有光坠入。
“我们之间还谢什么。”
没有任何犹豫地说出了能够增加好感度的话语，白洛环视了一圈周围。
“既然到这个地步了，我们就直接去扬了维斯考特吧~”
第189章  够了够了
维斯考特，无疑是约战世界中最大的疯子，变态愉悦怪的设定让它成为一个不需要洗白的反派。
可以说是约战的此世之锅。
所有一切的开端就是精灵，而精灵是维斯考特为了完成魔术师对人类的复仇才创造出来的生命。
三罪人当年利用术式汇聚了地球上所有的魔力，无论是大地、天空、还是海洋，都变成了光，汇聚到一起的光芒形成了神——迪迦奥特曼！
咳咳……
是形成了最初也是最强的精灵，一起的原点，崇宫澪。
他最开始的目标是伴随着初源精灵的随意领域，在和现实世界相隔一层薄膜的地方，是精灵来自的异空间。
说是空间或许有些不合适，邻界的规模能覆盖整个地球，称其为世界也并无不可。
在其中的一切法则，一切道理，一切自然规律澪都可以进行随意地操控。
是名副其实的神灵。
维斯考特就是想要利用这方世界放逐人类，进而达成魔术师能够心想事成的世界。
魔术师拥有能够吸收反转精灵的灵结晶的力量。
而原著中的他虽然没能够吸收崇宫澪的反转灵结晶，但也利用精灵术式夺取了其反转对应的三大魔王。
已普遍理性而论，精灵的魔王比之于天使，除了能力不同之外，在破坏力这一方面上有着独特的加强。
但在大结局维斯考特用第三魔王和崇宫澪的第三天使对波的时候，输了的却是他。
具体的原因白洛也不清楚。
只能猜测维斯考特在对波时很可能站在了左边。
而对手虽然是地球上所有光的集合体（魔力），但娇滴滴的萌妹子明显不是戴拿这头猪。
其在原著中的战绩还并包括夺取了二亚的不完全的反转灵结晶，拥有了能力受到限制的魔王神蚀篇帙。
让对人类失望透顶的二亚反转的难度不下于奥托能拿下那顶健康色的帽子。
但让心中怀有爱喝希望的二亚反转，那难度就会变成了以美少女的身份来攻略拥有卡斯兰娜家族基因的人。
所以在二亚脑海中的显现装置不仅会在其人格崩溃之后抹去她的记忆，也会在她真正对一个人敞开心扉之后，让她回忆起这些受到虐待的记忆。
进而以无尽的痛苦和绝望让她反转。
现在倒是不用担心，白洛早在那个显现装置抹去二亚记忆之后就摧毁了它。
虽然大脑部分的手术难度对于当初置入装置的研究人员来说，几乎是难于登天。
可对于拥有复写眼且核心已经升华过的白洛来说，小菜一碟。
况且精灵也不是肉体羸弱的普通人。
二亚反转的风险早就已经被排除掉了。
而没有得到神蚀篇帙的维斯考特已经不可能在有机会成为这个世界的最终BOSS了。
  


第138节

  “所以说，这就是亲爱的在他成长起来之前杀掉他的原因吗？”
属于维斯考特的专属办公室中，白洛坐在那能够俯视城市的座位上，感受着怀中凹凸有致的曼妙身材，一只手环住了怀中精灵少女的纤纤细腰。
而狂三也伸出纤细的双手轻轻按在白洛的胸膛，看着不远处几乎嫉妒到发狂的爱莲，嘴角勾起愉悦的笑容，随即身体又向着白洛的怀中缩了缩。
挤压在胸膛之上的饱满柔软，还有少女咫尺间的温热香气，视线微微下移便能看到黑红灵装下的素白脖颈与精致锁骨，令人着迷。
白洛很是不解风情地将狂三推开，“她现在这个状态，就是起疯她也没什么意思啊。”
“……”
微微仰头作思考状，白皙的素手贴在侧脸，狂三轻灵地从白洛的怀中跳下。
“说的也是呢，现在她的心中除了对你的‘爱’之外，大概什么也不剩吧，或许这个世界也比不上你对她露出一次笑容。”
看着正在收拾维斯考特尸体的爱莲，狂三的心中突然升起了一丝荒缪感。
经过白洛的解说，她已经知道这个男人在正常的世界线下会成为世界级的反派BOSS。
可现在这么容易就死去了，死在了原本最忠心的部下和老朋友手上。
是的，前往DEM社日本分部来对待维斯考特的只有她、白洛和中了‘被爱’Geass的爱莲。
为了避免二亚见到维斯考特之后想起一下不堪回首的记忆，白洛便让其领着崇宫真那去找五河士道去了，额，现在可能是五河士织。
而或许是樱满真名使用了过多的力量，导致楪祈的身体有些劳累，所以也被白洛哄去休息了。
所以讨伐未来BOSS的仅仅是三人小队。
其中自己和白洛都完全没有出手。
在白洛那发为地球小姐梳中分的超电磁炮之后，维斯考特就失去了所有的情报来源。
通过魔术与阿尔提米西亚沟通的维斯考特能够感受到对方在最后时刻精神力的异常波动，那是极度惊愕震撼的表现。
再加上心中那股不妙的预感，令维斯考特在犹豫一段时间之后，选择跑路。
能够在幕后成长为大BOSS的人物怎么可能是有勇无谋的简单人物，没有一定智商还做变态愉悦怪的话，他的坟头草早就已经三尺高了哦。
即使是这样的维斯考特，在面对身躯上满是血迹和伤痕，身上的衣服也变得破破烂烂的老朋友爱莲时，也没有太过于警惕。
毕竟他本身也是一个魔术师，虽然在直接的战斗力上不及爱莲，但掌握的各种古老神秘的精灵术式。
虽然维斯考特很好奇，爱莲是如何从白洛手中逃脱，难道是付出了什么特殊的代价？
但爱莲可是跟随他数十年的忠心部下，理所当然，他对于前者的各种习惯和小动作都无比熟悉，眼前的人究竟是真是假他能够轻易地判断出来。
所以维斯考特就结结实实地吃下一击背刺剑。
中了Geass的人除了精神意志被改变之外，从外表无法看出任何的异样。
鲁鲁修动画中被Geass控制的人，瞳孔会出现红光只是为了展示给屏幕外的观众，实际上没有任何表现。
在心中对白洛抱有浓郁到骨髓般的爱意状态下，爱莲发挥出了此生最精湛的演技。
让和狂三一起潜伏在影子空间中暗中观察的白洛大呼。
舔狗是真的牛逼！
虽然他是被舔的那个，但这种感觉着实有些怪异。
在种怪异感让白洛决定如果再次碰到这种情况，尽量不要让受到‘被爱’Geass控制的人活下来。
被活生生做成最高级的舔狗，简直是比满清十大酷刑还要残酷的手段。
白洛之所以没有将维斯考特也变成舔狗的原因只有一个——他是男的。
气抖冷，男人……
白洛熟练地对着自己打了一套拳法以示反省。
勇者在世界Boss成长到完全体之前，很是不要脸的以卑鄙的方式将其扼杀在摇篮里。
“DEM社你打算怎么办呢？”
缓缓沉入到白洛张开的影子空间中，狂三像是突然想起来什么一般对着他提问道。
“凉拌~”
随意的耸了耸肩，白洛给出了让狂三极度无语的答案。
“身为卑鄙的外乡人，我可是管杀不管埋的，就交给这个世界的人类政权自己解决好了，这可是一块超级大蛋糕。”
“话说，三三，这么长时间了你还没吸收足够返回20年前的时间吗？”
身为正常是年轻人，出发之前还享受过两面包夹芝士的白洛自然有些无法忍受寂寞的夜晚。
别看他和狂三表面上无比的亲昵，也会肆无忌惮的谈论待颜色的事情，但实际的好感度却卡在一个相当微妙的位置。
当然如果他要夜袭，狂三大概率也不会拒绝，毕竟在某种程度上来说，她也在馋白洛的身子。
二亚的话，对他的好感度非常高，涩修女也不会拒绝这种事情，但一起经历的时间还是太短，白洛有些下不去手。
楪祈就不用说了。
所以现在白洛可是非常想要回到崩坏世界。
“……”
有些微妙的移开了眼神，狂三一双细嫩柔滑的双臂环在白洛的手臂，“够了够了，如果只是20年的话，现在就已经随时可以用了呦，亲爱的夫君大人~”
实际上，狂三小姐已经吸够了整整100年！
第190章  未必是敌人
“你是我的姐姐？那我的哥哥在哪里？”
崇宫真那呆愣着眼前肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的绝世美少女，很是迷茫的眨了眨眼，又歪了歪小脑袋。
蓝色的小马尾随着她的动作左右摇摆，好像小狗的尾巴一样，异常可爱。
虽然是问句，但其中并没有怀疑的意思，毕竟眼前这个外貌和自己完全一模一样的美少女，怎么看都不可能和自己没有关系。
而之前那个神秘的男精灵说过，和自己的姐姐是好朋友……难道在自己失去记忆的这30年之间，爸爸妈妈又建了一个小小号？
“额……不好意思，我对你没有任何的印象，而且哥哥……”
有些不习惯长发的士织小姐挽起耳边垂落的发梢，精致绝美的脸庞浮现出有些尴尬的笑容。
这无形撩人的动作如果被前世的那些死宅看到，一定会大呼，awsl！
而在发现这个美丽的少女本质上是男性之后，可能有相当一部分老哥还会更加的兴奋。
士织小姐对与自己就是五河士道这件事有些羞于开口。
毕竟在不清楚事实的情况下，士道和士织是两个号，就算她做出什么意外的举动，社死的也是士织，和我五河士道有什么关系。
突然蹦出来一个亲妹妹什么的，相信任何人面对这种情况的第一反应都是警惕，怀疑是否是什么新型的诈骗。
如果是五河士道没有变过五河士织，那他绝对会异常警惕且充满怀疑，但对于现在是五河士织的她来说，根本无法怀疑眼前这个娇小可爱的少女。
对方已经解开了单马尾的发带，散开蓝色发丝的少女让五河士织觉得自己根本就是在照镜子。
士织伸出白嫩的小手，想要抢到假妹妹手中的热水，起码让她变回士道再讨论这件事情啊！
恰到好处的躲开了突刺而来的白嫩小手，琴里看着有些温怒但又无可奈何的姐姐露出了小恶魔一样的笑容，紧接着视线移动到自称五河士道妹妹的少女身上。
“你说士道是你的亲哥哥？有证据吗？”
已经看过约会大作战的琴里自然知晓崇宫真那的事情，这只是稍微演一下而已。
“是那位男精灵告诉我的……”
突然冒出来一个姐姐的疑惑还未消散，崇宫真那取下了挂在脖子上的吊坠，打开之后将其展示给对面的琴里，“这个就是我哥哥。”
随手接过吊坠，琴里看了一眼那张有些老旧的照片上微笑着站在一起的兄妹，将吊坠递给士织。
动漫中的信息并非全部准确，比如自己对于士道的感情完全和其中的不同，但是在这种事情上，动漫中的情报一般不会出现差错。
对于士道能够找到亲妹妹，琴里心中有些为他高兴也有些沮丧，自然是前者多一些。
“我就知道一定是白洛哥搞的鬼……”
对于崇宫真那口中的男精灵，五河士织瞬间就猜到了正主是谁。
她能够肯定白洛并不是精灵，但从琴里与绝对是精灵的狂三对他的态度来看，他也绝对不是普通人。
而且既然琴里和对方一起瞒着自己的话，那也没有探寻的必要了，反正琴里又不可能害自己~
想到这里的士织像是突然想起来什么一般身体猛地一个激灵，摊开双手，看着那白皙纤细的手指攥了攥拳，收回了前一句话。
自己现在变成这种状态绝对是这两个人联手迫害造成的！
哀怨地凝视着琴里，五河士织沉默了半晌，叹了口气。
生活不易，士织叹气。
“我貌似听到有人在背后说我坏话？”
带着许些戏谑的声音猛地自背后大声响起。
“哇唔！”
士织小姐猝不及防之下顿时发出的惨叫声，整个人都不由自主地蹦了起来，垂散在背后的纤长细发也跳得老高，仿佛昭示着内心的惊吓。
“至于吓成这样吗……还是说身体的转变让你的心态也随着转变了呢？”
短暂的沉默过后，有一个无奈的声音响起。
完全没有在意此时对方是士织的状态，白洛像是好兄弟直接的勾肩搭背一样将手搭在她的肩膀上。
“当然不可能了！而且这完全和男女没有关系吧！！！”
看着从影子空间中缓缓上浮的白洛，五河士织忍不住发出了悲愤的咆哮，“人吓人是会吓死人的！”
“抱歉，单纯以生物的标准来说，我可算不上是人类哦。”
随手拿过琴里手中滚烫的热水，滴了几滴到因看到爱莲陌生的面孔而愣住的五河士织手上。
你的确不是人，你是真的狗！
看着白洛毫无犹豫的迫害行为，琴里嘴角抽搐，忍不住在心中吐槽。
五河士道已经封印了夜刀神十香和四系乃的灵力，身体素质自然已经远远超过了普通人，体内还有四糸乃的冰系灵力，并不会因为热水而留下烫伤，但稍微痛一下还是免不了的。
“哥哥？！！”
崇宫真那一脸懵逼的看着突然转变性别的五河士道。
“兄妹相见应该有很多话要说，我们就不打扰了。”
将被烫的嗷嗷直叫的士道推到崇宫真那面前，白洛拽着琴里离开了属于五河士道的房间。
“小祈和二亚去哪了？”
“小祈正在睡觉，二亚回来之后就冲回了房间，说是什么有了新的灵感，我让她帮忙都没有回应。”
来到了公寓的大客厅，端起茶具为白洛倒了一杯后，琴里有气无力地趴在了桌面，用下颚支撑着脑袋，“今天到底是怎么回事？天空的异象不会是……出自你手吧？”
正在协助着五河士织攻略第九质点，缘于真正的士织小姐那破格的魅力值，攻略进度条几乎是以肉眼可见的速度蹭蹭的涨。
但见鬼的是，佛拉克西纳斯战舰上能量检测装置的进度条以远超攻略进度的速度直接拉到了头，在拉塔托斯克的众人没有反应过来之前，伴随着一声巨响，史无前例的气象奇观出现在了天宫市附近。
攻略精灵的任务不得已暂停下来，全体转移去调查这股陌生的庞大能量。
“还有你身后那位是DEM社长的秘书吧？她为什么会跟着你？还是……那种表情？”
一副见了鬼的样子，琴里望着紧紧跟在白洛身后的爱莲。
“这件事情说来话长，如此如此……这般这般……”淡定的抿了口茶水，以极具童年的解释方式将整个事情的来龙去脉说了一遍，“事情就是这样了”
“不是吧！”
惊讶的声音脱口而出，五河琴里的表情震撼到无以复加。
“维斯考特就这样死了？而且爱莲也被你用Geass控制了？”
完全没有顾忌约战的剧情，直接在BOSS还未成长起来之前干掉他，完全不按套路出牌的方式。
“真不愧是你！”
怎么说也是为自己的世界解决一个大||麻烦，琴里还是给出了真心实意的夸赞，“失去了维斯考特的DEM社……好吧，我明白了。”
看着白洛那副笑眯眯的模样，琴里啪的一声打在额头上，对白洛能够负责售后而有所期待是她的错。
“剩下就是崇宫澪怎么处理？”
轻轻蹙起眉毛，琴里沉思了半晌后抬头望向白洛。
  


第139节

  “你这招如果还能够加强……那能不能……？”
“不可能的，崇宫澪可不是战舰，不会老老实实地等着你聚能完毕，在这个级别的战斗中，这种技能完全没有用的。”
知道琴里在想什么，白洛无奈地摇了摇头。
“而且就算崇宫澪敢接我也不敢放，除非你要不地球了。”
“如果在邻界战斗的话，对方可以改变物理法则，而这种东西只要变一点点，我就需要完全重新计算所有的公式。”
“先不谈这个，琴里，我觉得我们好像走入了一个误区？”
敲了敲桌子将琴里的视线吸引过来，白洛直视这少女那绯红的眼眸，表情有些微妙地开口。
“崇宫澪未必一定是敌人吧？”
第191章  尝试讲道理
崩坏三世界与约战世界的战力差距并不是天差地别，虽然在一般情况下律者的力量应该比精灵要强上一些，但精灵的天使却能够以特殊的能力弥补这段差距。
如果狂三有着自己当做弹药库，白洛觉得除了终焉之外绝对没有能够战胜狂三的律者。
时间的力量实在是太赖皮了。
只要用十二之弹回到过去，就能够轻松杀死变成律者之前的人。
虽然只有两发燧火枪，但好歹是灵力驱动，子弹也是灵力形成，威力还是不可小觑的。
杀普通人和杀鸡一样，没什么区别。
就算是普通女武神对上精灵可没什么胜算，s级的变态们除外，可s级女武神又有几个呢？
除非律者能够在狂三发动能力之前秒了她。
但这件事的难度感觉和杀死奥托是一个级别。
全面的时间系能力，比苟三家的苟命能力还要强上许多。
如果律者一方能够发挥出权能的真正力量，那大概应该能够碾压没有天使没有特殊能力的精灵。
可这对崩三中那帮文盲律者来说有可能吗？
完全不值得期待的事情。
如果以十质点精灵对标序列一到序列十二的律者，那么初源精灵则是对标终焉律者。
毫无疑问，必然是后者压倒性的胜利。
同样在各自的世界里能够称为神灵，但精灵充其量也就是一个星期上所有的魔力早就的特殊生命体。
和多元宇宙神明座下的神明使徒在逼格上就无法相比。
虽然崩坏意志的逼格因为米哈游的操作又掉了一层，但是起码是宇宙级的东西。
如果晓美焰能够达到焰魔的程度或许无法胜过崩坏意志，但如果只是对付文明最终试炼的终焉律者，应该还是有很大胜算的。
起码要比现在的白洛胜算要大，但看着群中和荧妹聊的火热朝天的小焰，白洛无法想象这个世界线的晓美焰究竟怎么样才能变成焰魔这种恐怖的东西。
就像笨蛋不会感冒一样，怎么想让沙雕拥有能够撕裂宇宙法则的意志，都是一件很难办到的事情。
所以说想要堂堂正正地对抗初源精灵是一件很困难的事情。
但如果仔细想一想，貌似并没有和崇宫澪一定会对上的理由。
崇宫澪毫无疑问是约战世界的最大BOSS，但并不是类似像维斯考特一样的混沌恶。
通篇来看，也是一个悲剧人物。
30年前亚欧大空灾让数亿的人类死亡，这是无可反驳的事实，但如果说崇宫澪是罪魁祸首的话又有些不可理喻。
毕竟她并不是自己决定出现在这个世界上的，而是由魔术师创造而成。
怎么看，那三个魔术师的锅都比崇宫澪要大一些。
就像一个婴儿无法决定自己是否能够出生一般。
初次接触这个世界的迷茫少女，遇见了此生的挚爱。
而且如果不是维斯考特图谋崇宫澪的反转灵结晶崇宫真士也不会死，崇宫真士不死崇宫澪也不会以这种方式创造精灵。
所以说维斯考特此世之锅的称呼不是白叫的。
而初源精灵仅仅是想要得到一个人类的爱而已。
让五河士道永生，可比正面打到崇宫澪要容易多了。
“问题不仅仅是这里，如果让崇宫澪活下来，那么狂三的愿望你打算怎么办？”
微微皱起的眉头，五河琴里听着白洛的侃侃而谈，举手做出提问的姿态。
“你不是以此和她做的交易吗？”
“空间震这东西并不是无法阻止，只需要在它发动的时候发起同样规模的空间震就能够将其抵消。”
约战中琴里首次化身精灵时就用过这招，阻止了狂三发起的空间震。
“所以只需要到三十年前，在崇宫澪现世的时候发起同样规模的空间震就可以了。”
牵起琴里细软的小手，白洛领着她走向了门外。
宛若铁铸般的漆黑夜色覆盖在天幕之上，月光如水银倾泻，在黑暗中闪烁着迷离的色彩，如梦似幻。
实属是一个约会散步的好时段。
如果是正常的世界，想要直接杀死创造崇宫澪的维斯考特，一定会出现一个无解的问题，即祖母驳论。
崇宫澪没有诞生，十质点的精灵就不会诞生，也就不会出现具有时间之力的时崎狂三，就无法回到过去。
这是一个无解的死锁。
但这一点却因为约战世界的独特性而有所不同。
在这个世界，改变过去之后，会以被改变的历史为起始点生成新的世界线，将原本的世界线覆盖掉。
如果仅仅是阻止那场空间震的爆发，应该不会对未来产生太大的影响。
本身就是馋反转灵结晶的维斯考特依旧会去抢夺崇宫澪，崇宫真士依旧会因此而死。
故事会按照剧本再次展开。
“这样的话的确能够救下那一亿五千万人，但是……我们怎么才能发起和崇宫澪降生同样规模的空间震呢？”
感知到了气氛的变化，五河琴里轻轻挣扎了一下，想要挣脱白洛的手。
看着少见的认真起来的白洛，琴里精致雪白的小脸上缓缓飘向几丝醉人的坨红。
绯红的眼眸有些游离，挣扎无用的琴里所幸不在反抗，就那样让白洛牵着。
人烟稀少的街道上，两人在皎洁的月光下并肩而行，气氛愈发的静谧。
“我我……我……，就算我们所有的精灵一起发动空间震，也不可能到达崇宫澪的那种程度的……”
有些紧张的少女连说话都吞吞吐吐了。
“嗯哼~！”
清脆的响指声夹杂着洋溢在脸上的微笑，如此显而易见的态度似乎表明着，白洛有办法解决这个问题？
“你难道能够将自己拟态为精灵，然后引起空间震吗？”
脑海中回忆了一下白洛的技能，琴里有些吃惊的问道。
“这个办法我也想过，但在以理律的权能将自身改变之后，剩余的力量不足以让我一次性爆发出同等规模的空间震。”
能够链接虚数空间获得无尽的崩坏能是不假，崩坏意识所思锁死的核心输出上限也被天启病毒和白洛共同解开。
但并不是代表着无限输出，白洛能够支配的能量同样是有上限的。
“这样的话，你还有什么办法？”
琴里微微歪了歪脑袋，表情有些好奇。
白洛也没有当谜语人的打算，很是直接地开口道，“当然是崇宫澪自己啦！如果以能够让五河士道永生为条件，她应该会配合我们的。”
“你说是不是啊？‘幻影’小姐。”
轻快的步伐即刻停住，白洛在琴里愕然的眼神中转身，看向某个漆黑阴暗的小巷子里。
换上营业性的笑容，白洛眼中紫色的六芒星熠熠生辉，仿佛前面有一个人站在了他的眼皮底下一样。
“或者说初源精灵，澪小姐~”
清脆的声音在窄小的小巷内肆意波动，远远的传开，没过多久便消停了下去，夜晚重新恢复了寂静。
过了半晌，一个映衬着白月光的身影，不，说是身影有些不合适，更准确的说，应该说是像是打上马赛克的模糊的影像，像杂讯一般无法辨识容貌。
“Phantom（幻影）！”
瞬间严肃下来的神色，琴里对于五年前将灵结晶赋予自己的幻影可谓是记得轻轻楚楚。
黑影缓缓从角落里走了出来，沉默地注视了白洛良久。
“什么时候发现的？”
明明有听到她的声音，也理解她说话的内容，声音却无法形容。
分不清男女，又仿佛是数个年龄段人的声线叠加在一起的奇特声音。
“从你进入五河家就发现了。”
没错，白洛一直是当着崇宫澪的面在和琴里讨论。
“而且，能不能撤下这层伪装，你的本质在我的眼睛中清晰可见。”
都掉马甲了，还装什么装！
第192章  开始讲物理
银白色的长发仿佛像月光一样，精致而雪白的面容，如同巧夺天工的精美工艺品。
高挑曼妙的玲珑身段在月光下勾勒出窈窕的曲线，每一根线条都堪称完美。
浮光掠影下，她微皱着眉，蜷曲的睫毛像是载满了星光。
该说不愧是世界上第一只精灵吗？
仅仅是这般美丽的外表就已经会让看见她的大部分将其认为是童话中走出的‘精灵’了。
白洛直视着崇宫澪那双蓝银色的双瞳，而对方在看到白洛那双转动着奇异的六芒星瞳孔之后也是微微愣住了。
“你……并不是这个世界的存在？”
像是突然收到信号的老式电视一般，打着马赛克的黑影渐渐清晰，最后出现在五河琴里的眼中。
声音也恢复了正常，不再是逼格满满的声线。
话语中有着少许的疑问，但更多的确实肯定。
“不愧是起源精灵，居然能够主动察觉到这件事。”
由衷地感慨了一番，白洛换上了绝对和善的微笑。
“我的确不是这个世界的人，但这和我们要谈论的事情毫无关系。
“我刚刚的提议……你觉得怎么样？”
“很不错的提议，既能够让小士能够永生，也能够拯救死在那场空间震中的人类。”
在白洛和五河琴里最开始商谈时就在旁听的崇宫澪自然知晓白洛所谓的提议。
梦幻的精灵少女点点头，“但是我拒绝。”
“原因？”
微微皱了下眉头，白洛的神色稍微严肃了许些。
“理由很简单，我自己完全能够让小士吸收所有精灵的灵力达到永恒，为什么要将可能性寄托在来历不明的外来者身上？”
少女的容颜依旧清纯，但经过30年的时间，她的思想已经比刚刚降生的时候成熟了太多太多。
崇宫澪以村雨令音的身份度过的时光中，可是凭借自身头脑方面的实力引起了精灵保护组织拉塔托斯克的注意，进而被吸纳入组织的。
如果去掉崇宫真士这个弱点，那她在智力上也能够当的起BOSS的评价。
“令音，你这样做的话，如果真士知道了自己的生命是建立在无数少女的牺牲上的话，他绝对绝对不会认同的！”
虽然已经知晓了村雨令音的真身，但好歹有着多年知心好友的情谊，如果能够用语言交涉的话，琴里也不想打生打死非要拼个你死我活。
“……”
  


第140节

  崇宫澪以复杂的眼神望着五河琴里。
对于这个又是女儿又是朋友又是上司的少女，也算是复活真爱的道路上比较难忘的人了。
“看来这位外来者已经将所有的一切都告诉你了呢，……司令官。”
“但，你说的这一切我都知道，所以我准备在小士恢复记忆之后，将所有有关的记忆全部删掉。”
崇宫澪早就做好了一个人默默承受的准备，只要真士能够复活，她怎么样都无所谓。
“你……！”
崇宫澪的回答让琴里想起了白洛发到群中的小说，那条世界线上的崇宫澪的确是这么做的。
想要再说些什么，感受到牵着自己的手紧了紧，琴里有些疑惑的抬头看向白洛，却只见少年缓缓摇了摇头。
“谁都有自我的坚持，为某些东西而放弃某些东西不是理所当然的吗？而且老实说我也并不讨厌这种为了爱情不顾一切的女孩子，甚至说有些欣赏。”
无数的荧蓝色的光粒子环绕着白洛，在体表宛若灵蛇般游走驰骋，构筑精细繁冗的纹理，逐渐显现出律者武装。
“欣赏归欣赏，可如果被这种孩子困扰到，那也是相当的烦人呢。”
“如果我说，你不配合我就杀掉五河士道呢？”
在白洛话语落下的瞬间，惊人的气势从崇宫澪的身体里溢出，澎湃如海潮。
如水流般散在地上的纤长细发无风飘舞，崇宫澪的表情自始自终都相当平静，唯有双瞳中的怒火在静静燃烧。
气氛突然沉寂下去，隐隐有些沉重。
就如同暴风雨前的宁静！
良久，崇宫澪身上的气势消失了，尽管再关乎于真士的事情上会暂时失去理智，但又不是永久性的降智。
“你不会的，五河琴里不会允许你这么做的。”
轻轻闭上双眼，崇宫澪摇了摇头。
白洛转头看了一眼什么反应都没有的琴里，有些无奈。
这是摆明了相信自己绝对不会这么做啊！
【白洛：这个时候你就不能稍微装一装吗！】
直接地通过聊天群的私聊发起了吐槽。
【五河琴里：……】
她能说什么？
她总不能说刚刚真的有那么一瞬间，以为白洛说的是真的，然后被吓到了吧！
真是猪队友！
白洛有些想念能够和他配合无间的布洛妮娅了。
“好吧，就算我不会对五河士道动手……”
耸了耸肩，白洛的表情风轻云淡，语气也很平静。
“那么有我给你捣乱的话，你的计划绝对无法成功，这一点的话，你应该能够清晰的认识到吧？”
“所以……配不配合？”
对付有着弱点的人，如果光明正大的交涉失败的话，耍无赖是一个相当有用的招式。
在这一方面，白洛同样是专业的。
感受着白洛周身散发着汹涌如狂潮的能量波动，以及那不断攀升，仿佛是君临天下的气势。
崇宫澪的动作猛然僵住了，连带着刚刚扬起的嘴角也凝固下去。
自己是这个世界最强的存在绝对不用怀疑，可对于白洛这来自于异世界的外乡人，崇宫澪也没有百分之百的把握。
她能够大概感受到白洛的棘手程度，要远远超过精灵们。
白天那将地球大气都分开的攻击就是出自眼前的少年之手。
而且明明不久前才经历了激烈的战斗，可眼前的白洛却看不出丝毫的倦色。
这是当然的。
白洛的恢复力暂且不谈，和爱莲的战斗完全可以说是在游戏，真正认真起来只有对战舰的那发超电磁炮。
本就没有太大的消耗。
一时间，崇宫澪陷入了进退两难的地境。
对方并不是可以碾压的对手。
如果现在和白洛战斗，将对方逼至走投无路的地步，对方很可能会不顾五河琴里向小士出手。
纵使这个可能性非常低，但任何可能导致小士遇到危险的概率崇宫澪都想要排除。
但如果对白洛采取不管不顾的态度，白洛要诚心故意捣乱的话，她的计划还真的无法顺利实施。
真的是……无赖的人！
这么看来，崇宫澪小姐没有学会多少骂人的词汇呢。
身上的气势攀升到极致，虚空之理中源源不断的能量涌出，虚空之力和崩坏能彼此交融。
看着陷入沉默的崇宫澪。白洛微微勾起了嘴角。
现在的他无论怎么看都是动画中标准的反派。
但是你还别说，有时候如果以反派的行事准则来行动，能够剩下很多的麻烦。
“不如这样好了，我们来打一场，让你评估一下我的实力。”
一副为你好的神色，此时的白洛就像是在给学生解题的老师。
“如果你觉得杀死我是一件比较难的事情，那就乖乖配合我的计划，我帮你让崇宫真士永生。”
“如果你能轻易的杀死我，那么你就继续你的计划，怎么样？”
话音落下之际，五河琴里脸上便露出了焦急之色，她急切地张开嘴，话却又在说到一半之际卡在了喉咙里，没有说出口。
收到了白洛的私聊，只有一个短短的词汇。
Code！
知晓其代表着不死，五河琴里这下算是放下心来。
时间一分一秒的流逝，气氛再度变得沉默下去，唯有晚饭轻柔的吹过。
“好！”
初原的精灵如此回复道。
第193章  氢弹起手,以示友好~
“好！”
白嫩的素手微微举起，一直轻闭的嘴巴也缓缓张开，银蓝色眼眸眯成一条缝，凛冽的目光宛如从冰天雪地中拔出的利刃，裹挟着刺骨的杀意。
那向天高举的细手随着崇宫澪的话音一同落下，周围的环境被瞬间改变。
伴随着空间的隐约扭曲，诡异的色彩以崇宫澪为中心开始蔓延而开，世界短暂失去了颜色，然后被黑白为主的色调重新涂抹。
“我的随意领域一直都在展开着，在和这个世界相隔一层薄膜的地方。”
明显是一个合格的BOSS，崇宫澪向着白洛解释着自己的技能。
“然后现在，我把它的核心的一部分召唤到这里。这就是说，现在以我为中心的一带正化作为‘邻界’。”
崇宫澪召唤的轮回乐园仅仅是一部分，因为这个天使如果完全召唤出来的话，会对地球产生破坏。
约战小说原文中，维斯考特曾在召唤崇宫澪之前说过，“现在即将出生的精灵所带有的那个空间，规模应该足以将地球全部笼罩进去。”
如果崇宫澪真的有心想要掌控世界，完全可以用邻界覆盖地球表面，成为地球的神灵！
“的确是一个不错的战斗场所。”
缓缓漂浮而起的身姿，白洛微笑环视着周围。
紫色的六芒星缓缓转动着，周围空间中也已经出现了与瞳孔相同的星阵。
而且说好了是单独solo，崇宫澪自然没有也将琴里也包括进邻界。
并没有对崇宫澪的举动太过防备，毕竟，现在站在反派角度的明显是白洛。
就算两人的战斗出现什么意外，也应该是他先不守规则。
所谓在你阴我之前先阴掉你，我就不会被阴。
当反派的感觉要比起正面人物轻松太多了。
但仅以目前来看，事情还没有到达必须要耍无赖的地步。
“物理常数……世界规则，果然改变了。”
这双眼睛能够让白洛清晰地看到被覆盖的规则。
如果此时身处正常的世界，已经变化超过一定阈值的物理常数绝对会引起世界的崩溃。
但现在这个世界中却因为有崇宫澪维持的规则而能够稳定下来。
如果将邻界扩大到整个宇宙，那么崇宫澪就能够做到如同魔禁世界的魔神一般，随意玩弄物理常数。
白洛点点头，深吸一口气。
“撒，有让我们开始游戏吧。”
伴随着空白特色的开战宣言，升到千米高空的白洛直接伸出手。
荧蓝色的光粒子伴随和白洛的意念从虚无中浮现，拥簇在一起形成了一枚数十米长外形特殊的子弹。
这也是学习空白兄妹和小吉的第一次游戏。
氢弹起手，以示友好~
因物理常数的改变，像是要使用天地发射架的特殊超电磁炮并不是用不出，只是要重新计算的公式太多了。
相比之下，氢弹和核弹这些武器对于患有火力不足恐惧症的白洛来说，是最熟悉的武器。
加上相对而言需要重新计算的步骤要少，还是能够使用的。
而且因为身处邻界，不用担心核辐射的污染问题，白洛就可以更加肆无忌惮了。
“嗯？”
崇宫澪看着白洛以大量能量形成的子弹外形的存在，微微皱了下眉头。
约战世界因为有魔术师和精灵这种存在，科技树相对比白洛的前世来说也是有些歪。
这个世界的终极武器是魔力体系，再加上白洛根本没有正常反派会介绍技能的习惯。
崇宫澪会产生疑惑的情绪也是理所当然的。
“轰——！”
伴随着极致的光和热，耀眼的辉光在空间中亮起，膨胀的火团吞没了城市，随后巨大的火云向着上方升腾，抽吸空气的火云底部携带着烟尘飞起，形成了巨大的蘑菇云。
一圈圈致密的白雾随着恐怖的冲击波向着四周极速扩散。
“总感觉我战斗的画风有些奇怪啊？”
以理之律者能力重新将身躯凝聚起来的白洛看着高空骤然闪爆的无边无际的火云，小声的呢喃。
总感觉想和爱莲游戏时，拿着大剑互砍才是正确的战斗画风。
“不对不对，那是那帮文盲律者才会做的事，我可是文化人。”
自言自语地说了这么一句，白洛随即摇摇头。
驱散脑子里那些虚假律者的战斗画面。
视线移动到远处的崇宫澪，六芒星的瞳孔却集中不知何时出现在其身后巨大的通天高塔上。
名为的天使表面流转着宛若琉璃般绚丽的光芒，从裂开的部分能够看到那犹如少女般的树灵。
最初的随意领域，也是十质点精灵的诞生之地。
“不愧是初源精灵的天使，居然能够这么轻易的抵挡住氢弹。”
虽然当量并不算太大，但怎么说也是人类的终极武器。
面对白洛真心实意的夸赞，崇宫澪却仿佛没有听到一般，沉默不语。
  


第141节

  其实并没有那么容易……
凛冽的劲风如刀割面，裹挟着森然的杀意，八道如剑一般锐利的树枝，自虚空中显现，犹如离弦之箭般朝着白洛疾驰而去。
枝剑——轮回乐园的上位技能。
这其中的每一支枝剑都具备着杀死一个精灵的力量！
枝剑轻易的穿过白洛的身体，但崇宫澪的表情并没有任何波动，而被穿过的白洛也在一两秒之后消失。
这是残影！
身形化作雷霆电光极速移动，白洛灵活地在空中飞行逃窜。
身体微微后仰，以毫厘之差躲过了枝剑的突刺。
周身缠绕着雷霆，白洛伸出拇指和食指做枪状，汇聚在指尖的攻击已然迸发出去。
攻击呈现为激光炮对目标打击时的光影效果。
与枝剑触碰之后，直接爆发出一阵通天彻地的强烈光芒。
“哦？”
轻微的疑惑声，白洛有些意外枝剑的威力。
刚刚攻击的本质以物质的本质原子着手，与带负电的电子湮灭而后转换成光、能量、γ射线，以崩溃原子结构来达到摧毁目标。
简单的说明就是，以复习眼解析目标的本质原子，构建相同的运算公式。
利用雷律的权能创造回旋加速的正电子，并利用磁力汇聚并发射，正电子跟电子碰撞会与之发生湮灭效应。
如果用一个词语来解释，那就是……
阳电子炮！
这段时间C.C一直在尝试教导芽衣和律者小姐这一招，但可惜的是结果并不理想。
每当这种时候后者总是让芽衣来顶包。
拜托了，另一个我！
反正她和芽衣是一个人，只要有一个人学会了，另一个人自然也就会了。
在众多律者中只有草履虫和河豚的关系不同，她们两个如果用普通人来举例的话更像是人格分裂症。
其他的律者人格则是一个人的两面。
又是一发阳电子炮将来袭的枝剑引爆，缠绕着雷霆而来的第三律者白洛如同流星坠落那般冲向崇宫澪。
随着白洛发动雷律能力而降临的乌云间跃动着紫蓝的雷电。
无数的雷电汇聚到白洛的手中，形成了璀璨的雷霆之枪。
即使是近战，画风也可以不同。
这是白洛从前世一个名为《海虎》的漫画中得到的灵感。
电磁爆裂的声响，白洛以雷霆之枪牵引着数十重磁场，而在这般转动磁场的协助爆发下，爆裂的极致紫蓝色光辉即刻形成。
那是以磁场力量拉出巨大刀劲，如今化作死神之刀被白洛握在手中。
“我他妈的！磁场天刀！”
这种武学不配上一些脏话就失去了灵魂。
像是摘下一朵花儿一样，崇宫澪轻轻地从轮回乐园树灵手中摘下了一并特殊的枝条。
轻微的嘶鸣声响起，清冷的刀光闪烁，崇宫澪以枝为剑，剑光如同天幕那般斩出。
与白洛挥出的紫蓝色刀芒相撞。
引起狂乱的气浪和接连绽放的雷霆混杂的灵气爆炎。
第194章  这特么的是开挂啊!
比世界上最华丽的焰火还要美丽的爆炸中。
“吔我一百万匹磁场转动拳啦！”
骤然加重的呼吸，仿佛连空气都能挤爆的剧烈声响，白洛以多重磁场覆盖于右拳，裹挟着崩山之势轰向面前的精灵，没有任何怜香惜玉的打算。
说实话是到不了一百万匹，但招式名这种东西喊出来只是为了增加气势而已，所以是无所谓的。
“老子今天就是要将你这个精灵轰杀至渣啊啊啊！！！”
以电流推动为基础，经由电磁原理发挥自身磁场，进一步突破接触并掌握外部的磁场，地球，宇宙……
磁场转动的力量乃是可以攀升至无限大的。
前提是你转的起来。
以雷之律者的能力来说，让并不需要让身体的细胞高速磨擦，就能够产生电流力量，这股力量也被称为电流推动。
同样，在这之上的磁场转动对于雷之律者来说也是比较容易的达到的境界。
对于身具雷律权能的白洛来说，武神系的磁场转动前几个境界异常的容易修炼。
强化身体和细胞重组这种基础的东西很容易就能够学会，倒是对于最强者那些能够影响到生命和因果之类能力有些摸不到头脑。
灵力环绕枝剑，凝聚成的半月形斩击，崇宫澪挥舞着枝剑与袭来的铁拳对上。
狂乱的飓风在此刻形成，仿若实质可见的冲击自两者相接之处向着四面八方席卷开来。
“欧拉欧拉……欧拉！”
双拳以超人的速度连续不断的击出，崇宫澪只见眼前显现出漫天拳影。
她在半空中扭动腰肢，素白的裸足踏在虚空，整个身形犹如优雅的舞者般腾空翻起，宛若纯白花嫁一般的神威灵装·灵番映衬出她纤细窈窕的剪影，恍若白天鹅的羽翼。
手中的枝剑在黑白色彩的邻界中闪烁起绚丽光芒，崇宫澪以连绵不绝的刀光应对。
持续不断的拳剑相接，大气被震爆的声响震耳欲聋。
然而白洛多少还是在黑虎阿符身上白嫖来一些拳法的。
虚空之上黑云将所有雷霆汇聚，迸发出粗大的雷电之柱，轰然劈落。
狂暴的雷霆震慑着空间，撕碎大气链接到白洛的右手上。
在极短的时间内将落雷转换为大型磁场，将其进行压缩，以此造成的推进力在刹那间将这一拳的速度强化至最高。
这就是……
“磁场转动·开天！”
面对着这骤然间加速到极致的一拳，崇宫澪的瞳孔剧烈地收缩着。
来不及挡了！
轰隆——！！
雷电在跳跃，电磁在激荡，崩坏能的洪流席卷着四方。
融合了海虎系武学与寸心拳法的一击结结实实地集中在崇宫澪的胸前。
战斗时，白洛可不会管你是男是女，而海虎系武学的传统更是不会对人手下留情。
强悍的力道灌入，花嫁般神威灵装不仅仅起到了映衬精灵少女的美丽的作用，而且几乎是将这一拳近半的伤害都挡了下来。
纯白宛若婚纱般的灵装微微裂开了一丝丝，伴随着周围散开的气浪，那崇宫澪宛如落下的流星般那般划落天际，狠狠地砸在了地上。
伴随着震耳欲聋的炸响，地面崇宫澪的落点为中心开始塌陷且迸裂，蜘蛛网般的粗大裂缝迅速蔓延，残余的雷电宛如浪潮般向着四面八方卷袭开来，冲击与震荡更是导致周围所有的建筑被尽皆毁灭。
幸好两人是在邻界中战斗，不然这一下天宫市就得重建了。
不，或者说在氢弹爆发时就无了。
“你……我要杀了你！！！”
蕴含着愤怒和杀意的压抑语调在提高的音量下响彻在整个空间。
精致的面容上有着许些狰狞，崇宫澪单手抚胸，感受着饱满的柔软上传来剧烈的疼痛。
她实在是不敢相信自己居然会被白洛击中，而且击中的位置恨不得让她将白洛千刀万剐。
“万象圣堂！！！”
绚丽的光芒在虚空中描绘，恍若梦幻般的莲花悄然绽放，莲花的中间有犹如少女般的花蕊。
美丽，却裹挟着锋芒毕露的凛冽杀意！
死之天使——万象圣堂。
能放出大量光粒花粉，无法被抵挡，可以无视一切的防御直接穿过，其接触到的事物会瞬间腐朽。
但这只是轻清小怪用的下位技能。
暴怒的崇宫澪已经失去了先用小技能试探的耐心。
咆哮的气浪撕扯着大气，崇宫澪单手虚托着莲心，瑰丽的灵力洪流化作纯粹的能量汇聚在她的手中，隐约间仿佛听到了空间支离破碎的悲鸣。
这就是万象圣堂的上位技能——
“蕾炮。”
纵使隔着遥远的距离，白洛也依然能清晰感受到哪门炮令人骇然的能量波动。
“喂喂，我可不是故意的啊！”
真的是无心之举，而且战斗中谁会管你这种东西。
而且阿符被自己打到胸部时都没有任何的反应，你比她大就了不起啊！
但怎么看现在的崇宫澪都是正在气头上，白洛所幸也不再解释，被误会就误会吧。
身正不怕影子斜！
而且……
“对炮我还没怕过谁！”
虚空的王之力发动，白洛胸口出现了被抽取虚空时的标志光圈。
右手深入其中，伴随着虚空的嗡鸣声与绽放的虚空晶带，虚空之理核心被白洛从体内抽出。
紫蓝银三色的结晶内积蓄的能量有如倾泻一般释放着，配合雷律掌控电磁场的能力将巨大的能量聚焦到极其微小的范围内。
再利用理律能力复现出氢原子的同位素氘与氚，在这能量的作用下撞击聚合成氦原子。
释放出中子的同时将原子核级撞击中损失的质量转化为巨大的能量，促使着周围更多的原子撞击聚变……
核聚变的巨大能量在能力辅助下在虚空之理周围流转，部分被转化为电磁能量，形成强大的环形磁场通道，将核聚变反应产生的越来越恐怖的能量牢牢地约束在虚空之理构建出的轨道内。
被磁场约束成高能环的核聚变空间未泄露出一丝光芒，但极致的能量令空间都不堪重负，隐约能窥见虚空坍塌的漆黑碎片，吞噬了周围的光。
“质子电磁炮！”
纯白色的光芒恍若燃烧般席卷整个邻界。
那是代表艺术的极致光辉，刹那间视线内的一切景象轰然炸裂，化作无穷无尽的碎片折射出漫天辉光。
即使两者是在半空中相撞的，但碰撞出下方的大地也瞬间坍塌了下去，数百米深的地层直接陷入无底深渊。
以爆炸为中心，一个巨大的漩涡正在成形，它撕碎了地壳表层，连同岩层、地面和其上的一切，天空中一丝云朵都不存，全部都被吸入其中。
毁灭的炽光洒满大地。
尘归尘，土归土。
万籁俱静。
不知过了多久，少年清脆的声音像是随风飘来，夹杂着喘息与疲累。
“怎么样？这种实力够了吧？”
白洛飘在虚空中，脸颊的汗水顺着脖颈滑落，喉咙有些干渴。
这还是他成为律者之后第一次全力出手。
无论是能量还是精神力都第一次见底。
而对手也是在这个世界能够称为神明的存在。
光芒暗淡了少许的虚空之理核心融入到白洛的胸膛中，摇晃着着身子落到地上的白洛看着同样有些狼狈的崇宫澪，嘴角勾起了轻快的弧度。
纯白的神威灵装如同白洛的律者武装一样变得破破烂烂，而本身露出度就极高的灵装破损后导致露出了大片大片白皙肌肤，隐约有走光的嫌疑。
“能相信我，如果我诚信捣乱的话，你的计划绝对无法成功吧？”
  


第142节

  “你……真的很强。”
理智在情绪的发泄之后回归，崇宫澪认真地看着白洛。
“我从未有想到居然有人能够和我战斗到这种地步。”
不同于初生时的懵懂，现在的崇宫澪非常清楚自己的力量在这个世界上代表着什么。
“那么……这就是我的最后一击了，如果你能接下，我就配合你的所有计划。”
缓缓向前伸出了手，崇宫澪轻轻的唤出那个没有名字的天使。
“■■■”
没有灵力的汇聚，也没有任何五光十色的特效，甚至脚下的一颗小草都没有波及到。
但是在崇宫澪出招的那一瞬间，白洛的表情凝固了，强烈的危机感如海潮漫卷。
“这特么的是开挂啊！”
唯有那紫色六芒星能够看到这道攻击，但是完全没有任何作用。
无法反抗！
“算了，和神对战的话，死一次也没什么丢脸的。”
留给了崇宫澪一句无法理解的话语，白洛的身体就像是被橡皮擦从纸上擦掉一半，这是名为‘无’的力量。
即使是理之律者能够复现出自己的身体，也无法阻止着股力量抹去身体，这是作用于约战世界根源的力量。
但是当这股力量扫过那红色飞鸟一般的印记的时候，却无法像抹去白洛的身体一般将其消抹掉。
无人能够观测的世界最底层，独自存在这里的赤红色的飞鸟像是凤凰一般挥舞起翅膀。
开始涅槃！
第195章  背背背起了行囊
当白洛的身体被完全抹去的瞬间，崇宫澪的脸色骤然苍白下去，宛若一张褪去了一切颜色的白纸。
白洛无法反抗是对于被抹消这个结果而言，在这个过程中还是能够抵抗一下的，即使改变不了结局，也能够让崇宫澪的消耗更大一些。
使用这种级别的力量，对于使用者而言也会产生巨大的负担。
胸口剧烈起伏，崇宫澪的脸色苍白得像是一张白纸，纤细的双臂无力地垂落，紧抿的双唇颜色干燥，连呼吸都变得紊乱许多。
疲惫感如潮水般涌来，瞬间将她淹没，垂散在背后的长发也凌乱不堪。
深吸一口气，崇宫澪缓缓闭上了眼睛，在邻界的规则加持下迅速调整着状态。
“真是……棘手呢。”
算是有些夸赞的语气，崇宫澪回忆着这场战斗的过程。
虽然被冠以测试这般玩闹的说法，但无论是白洛还是她，都没有将这句话当真。
不，或者说这句话在崇宫澪奈何不了白洛的情况下为真，在任何其他结果的情况下都是为假的。
“不愧是异世界的存在……”
在这个世界上，应该不会有一对一能够和她战斗到这个地步的人。
“这下小士身旁就不存在任何意外了！”
原著中能够和崇宫澪五五开的维斯考特是使用古老的精灵术式偷取了崇宫澪反转之后的魔王。
在本质上来说，这是反转的崇宫澪对战正常的崇宫澪。
如果去掉崇宫澪的恋爱脑，维斯考特就算是拥有精灵术式也不可能偷的到崇宫澪的魔王。
伴随着时间的流逝，漫天的尘土飘浮又沉下，被两人战斗摧毁的地面也不知何时恢复如初，那看起来直达深渊的坑洞也消失了，宛若从来不曾存在过。
在这个世界，崇宫澪就是真正的神。
这种事情对于她来说简直是易如反掌。
少女精致的脸上露出了胜利笑容，仿佛刚刚踏过凯旋门的将军，可下一秒她的笑容便迅速僵硬，像是凝固的石膏。
“雀食，这才是神明的威能，我死的不怨……”
少年清脆的话语声从身后传来，崇宫澪骤然瞪大了双眼，神情满是不可置信。
“怎么可能！你怎么可能没有死！”
无名之天使，无视一切法则的限制将任何事件的本体从根源上抹除的最强天使。
怎么可能有人接这道攻击之后还存活！
“谁说我没有死的？我可是真真正正确确实实的死上了一次啊！”
白洛耸了耸肩，一脸稀松平常。
“但谁又说过死了不能复活？”
你开锁头加真实伤害，我开无限复活币，大家都是不要脸的人。
大哥不要笑二哥。
不就是背背背起了行囊嘛~
谁还背不起似的。
“复活……”
细致的眉毛微不可察地轻皱了起来，崇宫澪眼神凝重地望着白洛。
意料之外的能力，但是她也没有太过于吃惊，从某一方面来说，时间系的能力比起复活这种能力还要稀有。
在前者都出现的情况下，突然冒出来个拥有复活能力的人还达不到让她惊讶的地步。
惊到她的不是能力本身，而是能力的级别！
这个天使可是从根源上将人抹去！
就算是拥有复活的能力，一般的复活能力在这个级别的抹除之下也应该不起作用才对。
但Code可不是那么简单的东西，其最根本的起源是C的世界。
这是在鲁鲁修世界中的称呼，其本质是智慧生物的心灵和记忆的最底层。
所以说要想要让它无效化，起码要抹去所有的智慧生物，毁掉C的世界才行。
这里的智慧生物可不仅仅值得是人类。
所以说这种连终焉都办不到的事情，崇宫澪更就加不可能办到了。
崩坏神本身或许能够办到。
但崩三中的可是试炼，崩坏意识怎么可能全力下场抹除白洛呢？
需要担心的也只有崩坏疯了的崩二而已。
“如果想让我的复活无效化也很简单，你先将地球上所有的人类杀掉好了，包括你心心念念的小士~”
白洛露出和煦的笑容，再次化身标准的反派解释自己技能的弱点。
崇宫澪冷眼瞥视着白洛，沉默不语。
“所以说这是明显不可能的事情嘛。”
轻松地拍了拍手，活动了一下肩膀，白洛跳到崇宫澪面前。
“这个‘测试’现在应该可以结束了吧？”
白洛为这此‘测试’下定了最后的结论。
“你可以让我消失一段时间，但没有杀死我的能力。所以说只要我想，你让崇宫真士恢复记忆，然后永生和你在一起的计划绝对不可能成功。”
“如果我诚心捣乱，我可以让他连恢复记忆的机会都没有。”
漆黑如墨的瞳孔中红色的飞鸟展翅欲飞，白洛盯着崇宫澪那银蓝色的清亮瞳孔。
“精神系的能力我姑且还是有的……”
本就因为白洛跳脸的嘲讽而脸色难看的崇宫澪此刻更觉雪上加霜。
这种不要脸的威胁，和狗皮膏药一样难缠的性格。
这TM到底谁是大反派啊！
“好，我配合你。”
压抑着怒意看向一脸笑眯眯的白洛，崇宫澪一只手抵住额头，声音咬牙切齿。
仿佛像是透明的薄膜自天际开始收缩，周遭空间极其诡异的黑白色彩消散，世界恢复到五彩缤纷的状态。
万里阳光自天穹之上倾泻而下，驱散了大街小巷的每一处阴影。
“这是过了多长时间啊？”
在死亡的状态时，没有对外界任何的感知，包括时间。
而两人现在所处的位置，自然也不是进入邻界时的位置，甚至已经离开的天宫市。
“那么……接下来你要和我一起去找你的小士吗？”
白洛瞥了一眼崇宫澪，脸上依旧是那想让人打上几拳的眯眼笑状态。
“……”
虽然知道打不死对方，但是现在的崇宫澪依旧想要给白洛脸上来几发蕾炮。
周身瑰丽的灵力光华闪过，神威灵装伴随着少女姿态一起消失，最后映入白洛眼帘的是看起来年约20几岁的女性。
病人般的苍白面容，挂有浓厚黑眼圈的双眼，随性绑起的头发、带有明显黑眼圈的眼睛。
是穿着拉塔托斯克制服的村雨令音。
虽说村雨令音、幻影都是崇宫澪的分身，但这种分身与时崎狂三那样是1个本体和数个意识不同的分身不同。
倒不如说是更近似于白洛和C.C.的状态，一魂多身。
但是不同于白洛的是，崇宫澪可以将两者收回来，再次合而为一。
这次来找白洛之前，已经察觉到白洛并非本世界的人，崇宫澪自然不会粗心大意的前来。
她是将村雨令音、幻影回收，令自己达到完整的状态之后才来找白洛的。
这个准备果然是正确的，不然仅凭不完整的崇宫澪，说不定会被白洛反杀。
“计划开始的时候直接来找我就好了。”
高挑纤细的身影开始模糊，村雨令音的身体像是涂上了马赛克。
“还有，不要忘记你说过会帮忙让小士永生的事情。”
丢给白洛一句话，幻影走向感知中拉塔托斯克的方向。
看样子对方这是要以完成的姿态用村雨令音的身份陪在五河士道身边了。
“好说，好说~永生其实是很简单的。”
最简单的就是让夜刀神十香和四糸乃取回被五河士道封印的灵力，让五河士道变回普通人。
然后为其购买缘者，这样几乎花不了几个积分。
然后崇宫澪在随便找一个灵结晶给五河士道，缘者赋予他的力量能够让他无视一起资质和要求，破例成为真正地男性精灵。
哦哦，这么一想，士织也不错呢~
精灵的寿命不说是永恒，但也足够陪伴崇宫澪漫长的岁月了。
有灵结晶的情况下，这是最小代价达到永生的方法。
“期望你能够做到和你说的那样轻松。”
丢下一句话之后，幻影状态的村雨令音便消失了。
白洛瞥了一眼身影消失的地方，也缓缓沉入了影子之中。
第196章  临行
“呼~哈~~！”
用力地伸了伸懒腰，琴里揉了揉略显凌乱的绯红色长发，脸色看上去显得有些疲惫，耷拉着脑袋从床上爬起来。
白洛和崇宫澪开了一场solo局，纵使知晓他有着Code在身，可以无限复活，但琴里还是不由避免的担心。
万一崇宫澪掌握着什么意料之外的力量，又或者Code无法抵挡第三天使……
  


第143节

  脑海中的思绪纷飞乱舞，让昨夜琴里躺在床上翻来覆去就是无法入睡。
一边打着呵欠，琴里将黏在嘴角的一缕绯红发丝摘下，那张精致如陶瓷娃娃般的可爱脸庞还有些朦胧，像是在梦游。
眯着眼睛将松松垮垮的粉红色睡衣脱下，幼嫩的肌肤在阳光下泛起牛奶般的白皙光泽。
“琴里，我回来……额！”
从影子空间中感知到琴里的所在之后便没有犹豫直接从中跳出来了。
或许是上天对拼死战斗一晚上而且还真的死了一次的白洛先生的补偿吧。
脑海里闪逝的念头让白洛的目光很是肆无忌惮地游移在少女光洁如玉的娇躯之上。
“你终于回来了！”
少年的声音仿佛是一盆凉水浇倒了身上，五河琴里那萎靡不振的脸庞瞬间便清醒过来。
但是又没有完全清醒，因为她竟然激动地朝着白洛飞扑了过去拥抱住了他。
“怎么样，没事吧？受伤了没有？”
两只细软的小手在白洛身上到处摸着，五河琴里的表情上也有着许些担忧。
充满担心的话语让白洛一愣，随即有些不好意思。
本以为招呼自己的是飞踢又或者肘击之类的，没想到琴里居然这么担心自己。
轻轻俯身抱住了少女纤细匀称的娇躯，柔软滑腻的手感细腻如凝脂，但这并没有让白洛有着太大的情绪波动，毕竟C.C.的身体他也没少摸。
没有特殊的氛围是不会调动这方面的情绪的。
白洛可是一个脱离了低级趣味的人。
但琴里则不同，在白洛的手掌触及腰间的时候，异样的感觉从手掌蔓延到整个身体。
快速地眨着眼，五河琴里彻底恢复了清醒，身体顷刻间僵硬住了，如同生锈的机器人般微微低头。
很可惜地看到了那双精致小巧的玉足。
但此时这并不是重点！
五河琴里深吸一口气，没有说话，只是默默攥紧了拳头，镀上灵力之后猛地向白洛的肚子上挥去。
“我就不该担心你这个家伙！”
并没有收力，因为她已经检查过了，白洛身上一点伤都没有。
砰！
饱含的羞涩被尽情宣泄出来，让白洛顿时瞪大了眼睛，捂住小腹趴倒在地上，痛苦地弓成了虾米状。
老实说，这一拳差点把他的胆汁给打出来，真硬啊！
弓着腰捂住自己的肚子，白洛整个人几乎都贴到了少女纤细的身躯上，俨然是戴上了痛苦面具。
虽然身体接触的面积更大了，但是看着白洛的表情，琴里还是松开了拳头，由衷地舒了口气，紧接着便抓起白洛的衣领托着他将其扔到门外。
急促的关门声，以及反锁门的钢铁摩擦声。
紧紧的倚靠在门上，少女白皙素净的脸庞瞬间爬满了绯红，就如同那双红宝石一样的眸子一样美丽。
“……我就知道，这才是正常的展开嘛。”
在这方面前辈已经展示过无数次了。
至于前辈是谁？
当然是哪个只要开门就会碰到美少女在换衣服的刺猬头少年啊！
白洛瞬间摘掉了自己的痛苦面具，仿佛刚才的痛都是装出来的。
但很遗憾的是，这次并不是装的，琴里恼羞成怒的这下是真的疼！
但那副痛苦的表情，如果没有人看的话，摆出来就没有意义嘛。
看着紧闭的房门，白洛无奈地耸耸肩，正准备离去时却又听到琴里扭转门把手的轻微声响，缓缓打开了一缕门缝。
已经穿好衣服的琴里，探出细长的手臂拎着白洛的衣领，冷冷地瞪了他一眼，将其拽进房内，随即砰的一声再度关上了门。
“崇宫澪呢？你们战斗的情况怎么样？”
认真的声音，故作严肃的表情，但是因为白洛好不要脸地顺势滚到了她的床上，还抱着她盖的被子嗅了嗅，一副享受的表情，让琴里原本缓和下了的酡红再度浮现而且染红了几分。
“你是变态吗！”
“当然不是啦！不过有一说一，确实挺香的，你用的什么牌子的沐浴露啊，回头给我拿一点。”
慵懒地躺在柔软的大床上，白洛伸了伸懒腰。
面对白洛一副死猪不怕开水烫的模样，琴里忍不住无奈地扶额。
“战斗的话，结果自然是我赢了，哦，并不是指打赢她，而是指她最后妥协了，答应配合我的计划。”
枕在泛着少女幽香的枕头上，白洛偏头看向双手抱胸的琴里。
“怎么说呢，不愧是初原精灵，除了最后的底牌之外，我可以说尽全力了，没想到还是奈何不了她。”
是的，白洛还有这一张牌没有用，因为不是苦大仇深必须要死一个的局面，当然最主要的是因为不是他想用就能用。
“倒也还行，就死了一次而已。”
白洛闭上眼睛用力深呼吸，放松身体，复活之后会消掉很多的负面状态，但精神还是会有些疲惫的。
死了一次？
琴里犹豫了一会，套着白丝的小巧玉足从拖鞋中离开，跳到床上的少女将双手搭在白洛微微僵硬的双肩之上。
轻柔地活动十指，琴里伸出一双软若无骨的细手按摩着白洛的双肩，眉宇间透着一抹心疼。
虽然能够复活，但是任谁也不想体会一次死亡的感受。
要知道白洛其实和崇宫澪之间并没有不可调和的矛盾，他并不是这个世界的人，除了狂三之外，他所做的一切都是在帮助自己。
想到这一点，琴里按摩的小手愈发的温柔。
“呦呵，没想到我们的司令官大人居然还有这一手。”
白洛有点意外，没想到琴里竟然还会按摩……而且手法貌似还真心不错！
感受着酸痛肩膀处传来的温柔力道，仿佛有一股暖流在身体里流淌，驱散了许些疲劳。
“好好休息，别说话！”
稍微用力地捏了一下，琴里的语气有些像是娇嗔。
“对了，崇宫澪选择继续使用雨村令音的身份，在拉塔托斯克中行动，你就当和以前一样就行了。”
沉默温馨的气氛保持了一会，被白洛主动打破。
“这样啊……”
停下按摩的动作，五河琴里微微皱眉看向白洛。
“既然现在崇宫澪这边已经解决了，你接下来打算怎么办？……要离开吗？”
神情显露出一丝不舍，琴里的语气也稍微低了几度。
“也是，这边的话暂时应该没什么事情了，而且我最开始就是为了狂三……的十二之弹来的，现在她已经吸取到了足够让我回到过去的时间，我该去做答应下的事情了。”
伸手揉了揉琴里嫩滑的脸颊，白洛撩起她耳边垂落的侧发。
“为什么露出这副表情，聊天群这东西可是将我们无时无刻的连接在一起，想我了就说嘛，我随时可以过来哦。”
“啧，谁会想你这个家伙啊。”
琴里羞怯地撇过头，小巧的耳朵染上了绯红，眼神也有些躲闪，掩藏其中的不舍。
“群主特权还真的耍赖啊！”
只有白洛能够低价购买穿越卡，想去什么世界就能去什么世界。
“临走之前，再帮士道解决个小问题吧，他妹妹的身体即使是拉塔托斯克的设备也无法完全恢复。”
牵起细软的小手，白洛向着客厅走去，脚步轻松。
第197章  我真的有一个朋友系列
白洛和琴里踏入客厅，首先看到的是在厨房中做饭的五河士道，崇宫真那在给他打下手，两人正在交谈着什么，氛围看起来很是温馨融洽。
对着坐在沙发上排排坐的十香、四糸乃挥了挥手当做是打招呼了。
走了两步发现自己房间的门居然是开着的，白洛看到了两个正在打扫房间的狂三分身，以及貌似正在教导楪祈什么东西的分身，粉发少女表情虽然依旧有些呆萌，但听的很是认真。
稍微集中了一下注意力，白洛在听到那个狂三分身的话语之后直接露出了地铁老人手机的表情。
不是，这分身再干什么！？！
难道是发觉自己上位老板娘困难，开始扶持其他人上位？
就这么想搞本体吗？
狂三的本体呢？这群分身争着抢着往本体脑袋上戴帽子……不管管吗？
而正在认真听着狂三老师讲课的楪祈在看到白洛之后，酒红色的清澈瞳孔闪过一丝瑰丽的光芒，没有迟疑，便迈着欢快的脚步走了过来，很自然的将手递到白洛手中。
而愣住那边的分身看到白洛之后很是熟练地抛个媚眼撩了下裙裾，在白洛微变的视线中继续女仆的工作。
这……这难道是传说中的四大天王之一？
可眼前这位，既不是甜美萝莉，也不是大正和风，病伤风绷也不像，还没带眼罩，也没有中二的举动……
难道是第五位天王吗？
“白洛哥，你回来啦，昨天晚上你怎么没有回家吃饭啊？”
看向围着围裙、端着料理从厨房走出的五河士道，白洛抬手挠了挠头，“你这幅姿态还是用士织来说话好一些。”
真TM是鬼一样的贤惠味！
“不要开这种玩笑了，白洛哥。”
脸上的笑容即刻僵住，五河士道无疑是想起了作为士织时被路人疯狂搭讪足以让男性终身难忘的恐怖经历。
“唉，我可是相当认真的说。”
白洛对着琴里挑了挑眉，伸手搭在士道的肩膀上，用身体挡住正去厨房中取热水的琴里。
“看样子你和真那酱已经顺利相认了嘛。”
脸色多少有些微妙，但是自己的亲哥都叫白洛哥，崇宫真那也是微微躬身，软糯地叫了一声‘白洛哥’。
对着蓝发小萝莉微笑着点了点头。
这孩子也算是非常有礼貌了，看在琴里和士道，不士织的份上就帮她一下吧。
拿起锅铲正准备给这个假妹妹一点颜色瞧瞧的士织小姐被白洛一把拽住衣领。
“白洛哥，放开我，我今天必须要立起做哥哥的威严！”
变成女身而缩小一号的体型导致衣服有些松散，白洛甚至能够看到胸口下饱满的一抹白皙。
没有击剑的想法，但也没有必要回避，白洛的动作没有因为士织的性别而有任何改变。
再说，你这威严和红魔馆大小姐的一样，有什么好找的？
“先别闹了，你妹妹的问题还没有完全解决，emmm……说的你这边这位亲妹妹。”
按着士织小姐的头让其看向崇宫真那，白洛的话语无疑是招来的几道疑惑的视线。
“诶？”
呆愣的拟声词从崇宫真那口中吐出，她疑惑地歪了歪脑袋。
“白、白洛哥，我……还有什么问题吗？”
对不久之前还是敌人的白洛叫哥哥，多少会有些不习惯。
“你在失忆了之后，一直是生活在DME社里的吧。”颇为严肃郑重的表情，白洛定定地看着士织和真那，“这种黑心企业可不是那么简单的，建议你还是离开那里。”
仿佛是在劝导进入传销团伙的小姑娘。
“是啊，真那，离开DME社吧。”
士织小姐也随着白洛一起劝告。
“黑心企业呢……”对着两人缓缓摇了摇头，真那眼神微微闪烁着说道：“可是就是这样的黑心企业，却让失去了记忆的我，提供了容身之所和存在的理由……”
“所以说啊，不要那么年轻，想一想，非亲非故的他们为什么要这样对待你呢？”白洛竖起两根手指，像是老爹打成龙一样甩在少女的额前，在少女的惊呼声中无奈地开口“你知不知道，人家已经把你的身体进行了惨无人道的改造，你已经只剩下十年的时间可以活了！”
  


第144节

  “什么！”
士织小姐和妹妹同时发出了惊呼，真那更是直接是呆住了，但是紧接着却是拼命的摇起了头，“不对，你骗人！”
“你觉得，我有必要骗你吗？”白洛看着真那，“你的身体是不是经过改造，只要去拉塔托斯克检查一下，就能够看出来了。”
“这……怎么可能！”
真那后退了两步，满脸的不敢置信，宛如信仰崩溃的表情一般。
抬了抬手制止了想要开口的士织，白洛再度一次以手指打在少女的额头，“大人的世界可是相当险恶的，像你白洛哥这么纯真善良的人可是稀有动物哦。”
“放心好了，我既然能够提出这个问题，就能够解决，我有办法让你恢复到正常人的状态。”
“真的吗？白洛哥，你说的是真的吗？”
比起本人还要激动的自然只可能是亲人，士织小姐将手搭在白洛的肩膀上，大力地摇晃着。
“真的，真的，你别摇了！”
就算再Q弹也不可能改变你本质上是男人的事情，老子绝对不可能有任何情绪波动的！！！
因动作而垮落的衣服，望着士织小姐胸前，白洛相当没好气的将其推开。
“因为我马上就要离开了，所以还是现在就解决这个问题吧。”
牵着真那的手，白洛领着她走向了自己的房间，“我需要安静的环境，不要跟来。”
“白洛哥你要离开了？”
“嗯，有重要的事情要去办。”
将狂三的分身们推出房间，白洛敲了敲为首的那个分身的脑袋，“去告诉你的本体，明天我们就要离开这里了，有什么没有要做的事情赶快去做。”
说罢之后白洛便直接关上了门，反锁。
看着仿佛还沉浸在伤感之中的崇宫真那，白洛无奈的叹了一口气，“脱吧。”
“脱？脱什么啊？”
眨了眨眼，崇宫真那好似意识到了有什么不对劲。
“当然是衣服喽，你见过穿着衣服做手术的吗？”
双手抱胸，白洛以意味深长的眼神看着骤然呆住的小萝莉，“而且因为对方的改造遍及身体所有的部位，所以……”
“额……！”
从被DEM社背刺的伤感中脱离，崇宫真那的神情肉眼可见的僵住了。
已普遍理性而论，白洛说的话完全没有任何错误的地方。
但这……实在是……
少女素净白皙的脸庞一下子就变得通红起来。
“好啦，不逗你了。”
什么嘛，原来是在骗我！
小号士织才因为白洛的话语而长舒了一口气，便看到白洛的神色变得肃然且郑重，“但还是要脱掉。”
你TM……！
想要骂人的话语在白洛严肃的神色下咽了回去，脸上的血红也渐渐消退，崇宫真那的神色也严肃起来了。
“我知道了。”
……
艺术家的卧室。
“真是的，小白最近怎么突然对百合本感兴趣了？还说什么我有一个朋友……这种人尽皆知的理由早就过时了好吗！”
本条二亚看着手中的印着金发少女和紫长发少女的照片，紧皱着眉头稍微松开，“编的倒还挺像！人设也不错，荧和影……”
“而且小白说的这个剧情还真是经典呢！”
这百合本如果能够出版的话，绝对能够对目前的市场形成降维打击！
二亚能够以本条苍二之名保证！
可惜只有白洛一个人可以欣赏。
“让我看看小白在干什么？”
利用休息的时间翻开记载着一切的天使，二亚启动了检索功能。
津津有味地看着白洛对于崇宫真那身材和手感的点评，本条二亚不时认同地点点头，但微妙的神色在看到某一事实的时刻便僵住了。
“什么！小白要离开了？”
第198章  主动的二亚
空气中弥漫清新的凉爽气息，云层间有皎洁的月光洒下，如水银泻地。
DEM的魔术改造对于这个世界来说的确是一个难题，哪怕是拉塔托斯克不顾资源的全力出手，也很难将崇宫真那的身体恢复到被改造之前的状态。
这对于仰卧起坐技能已经远超前辈的白洛来说完全是小菜一碟，在难度这一方面甚至还比不上治疗姬子的身体呢。
但因为崇宫真那的身体每处都被改造了，治疗起来稍微费一些时间，治疗完成之后已经是晚上了。
治疗过程很顺利，唯一可以称得上是意外就是崇宫真那差点害羞地晕过去。
在白洛的劝说之下好歹算是坚持了下来。
白洛可以用他、灵梦、荧的三个人的节操保证，治疗过程中他绝对没有想其他乱七八糟的事情！
嗯，就是这样！
在吃了士织小姐为了报答自己而做的丰盛晚餐后，白洛走向了那远离众人的房间。
“哟，二亚，我有些事情要和你说，额……你这是什么打扮？”
对于本条二亚，白洛自然是想要带到崩坏世界去的。
并不是因为二亚专属画师的身份。
嗫告篇帙，在此方世界堪称全知的天使，虽然会因为世界因素产生许些的限制，但即使是这样也是一个绝强的存在。
不要忘记，崩坏世界中还有一条隐藏在暗中的蛇，就算是奥托也没有挖掘到它全部的情报。
白洛对于凯文多少还算是有些了解，但对于某位粉色妖精小姐就所知甚少了。
十三英杰不知道有几个苟到了这个纪元。
如果能够检索到他们的信息应该能够带来很大的帮助。
但很可惜，为时间精灵购买缘者的花费已经掏空了三个人的积分。
暂时是有心无力的状态，而不买缘者的话，崩坏世界对于不能使用能力的精灵而言实在太过于危险。
只能等待以后有机会再说了。
正要找二亚说这件事，但是一进门就看见了少女在镜子前换衣服，重点是这些衣服都不怎么正经……
光洁如玉的娇躯即使是用那双修长洁白的玉臂却仍然无法遮挡住在灯光下泛起的雪白色泽。
而且该说是美工大神功力到一定境界的共鸣吗？
黑色的蕾丝腿环紧绷在少女修长紧致的大腿上，勒出痕迹的同时还增添了微妙的惊艳感，还有那双精致裸足下的高跟凉鞋……
白洛以锐利的视线打量着少女一副完全不亚于果体围裙涩气度爆棚的装扮，陷入了沉思。
XP系统正在被快速访问……
您的访问速度过快……
“啊，小白，你来啦！”
那素白的双颊浮现出少许醉人的酡红，但二亚没有任何遮挡的行为。
反而是大大方方交织着双腿旋转展示了一圈，“这身衣服怎么样？”
“虽然说胸前还是过于遗憾……”
本着既然二亚没有遮掩那自己还回避有什么用的想法，白洛游离着双眼看着那隐约显露出来的嫩白肌肤，还有堪堪遮挡住大腿根部的衣服下摆。
“但是依旧震撼人心，看来二亚你已经知道了自己的优势在于腿这一点了。”
白洛很是认真地发起了点评。
首先，精灵绝对是少有的美少女！
其次，和你拥有共同的爱好，还是画师大佬，可以给你画本子看，甚至可以陪你一起GHS……
不论是以哪个世界的眼光来，这种要找这种女朋友只有可能在梦中。
没有任何一个SP角色可以拒绝，无论他老不老。
“前半句话可以不说的！”二亚脸蛋一鼓，气嘟嘟地白了白洛一眼，但很快就叹了一口气，“算了，小白说的也没错……”
对于这方面，二亚算是已经破罐子破摔了。
这里敲黑板，这种态度值得阿符学习！
“你这是……又用自己当素材？可无论是荧还是影……”
都没有那么平吧？
对于这种不可抗力的事情，多次提出简直是不知好歹，白洛还是将后半句话咽了回去。
“不是呦！”
强硬地拽住了白洛的衣领，不由分说地把他拖到了收拾好的床上，少女俏丽的面孔几乎要贴在白洛的脸上，一双蓝绿色眼瞳以凛冽挡住了潜藏在深处的羞涩。
白嫩的小手摩挲着白洛的脸庞，活脱脱地像是在调戏小白兔的大灰狼，“你今天逃不了了！”
额……
该说不愧是涩阿宅吗？
居然能做到这种地步！
这种氛围下白洛要是再猜不出二亚想要干什么他就可以用阿符的胸撞死了。
“二亚，你这是怎么了？难道是想像不到剧情，想要实际取材了吗？”
坐在柔软的大床上，白洛搂住女孩儿纤细的腰肢，少女柔软的小腹便贴在了他腰间。
“如果是这样的话，保证完成任务！”
白洛肃容敛眉，仿佛接下了拯救世界的任务一般。
“……”
二亚挑起精细的眉，忽然就有种无力感，不知道是有心还是故意，这个人总是喜欢在关键时刻将气氛破坏得一干二净，委实遭心。
“小白，你要走了吗？”
强装出的流氓姿态也坚持不下去了，二亚抚摸着少年的脸庞，眼神中满是不舍。
“不能带着我一起……是吗？”
英雄救美这个套路放在如今的漫画、小说中简直是老到不能再老了，但值得一提的是，真的很管用。
无论是将自己从地狱中救出来，还是兴趣爱好和自己一样，无论哪一点来说都是巨大的加分项，两者叠加在一起就更加心动了。
“嗫告篇帙……吗？”
这么看起来，这天使简直是抓奸神器啊！
幸好它的拥有着是二亚，就性格而言，不会办出让白洛困扰的事情。
如果它的主人是芽衣，那后果简直不敢想象。
“只是暂时的啦。”轻轻地揉了揉少女精致的灰发，白洛露出了温和的笑容，“现在过去的话，你不能使用精灵的力量，而对于普通人，我那个世界可是相当危险的。”
即使是白洛不特意干扰，嗫告篇帙也不能检索到与聊天群相关的信息，二亚看不到具体的原因很正常。
而对于恋爱中的少女来说，会因此产生患得患失的情绪也很正常。
在少年的解释声中，精灵少女皱起的眉头渐渐松开，“原来是这样啊，那没事了。”
了解事情来龙去脉的少女露出一副了然的神色。
从白洛身上跳下来，迈着修长紧致的美腿走到一旁的书桌，小心翼翼地拿出一本手工装订的画本。
“那这就是临别礼物了，之前答应你的本子。”二亚脸上的表情简直就像是在朝圣，“这可是我观摩百家经典之后的集大成作！倾注了本条苍二全部的技艺，绝对不会让你失望的！”
  


第145节

  白洛以肃穆郑重的神色接过二亚手中的艺术品，“一起看？”
“嗯！”
完全在意料之中的回答。
并肩趴在柔软的大床上，白洛翻开的画本的第一页，第二页……
“嘶！”
不得不说这完全按照个人XP系统定制的画本杀伤力委实有点太大了，再加上身旁少女那双宛若宝石般闪闪发光的清透眼眸，以及少女翘起的双腿柔软富有弹性的绝妙触感。
“二亚，我觉得这页稍微有些不对。”
白洛伸手指着画本上的某个特殊姿势，神情骤然严肃下去。
“嗯？哪里哪里？”
这本苍二老师的巅峰之作应该没有瑕疵才对？
“我觉得比起语言来，用实际行动说明更好一些。”
“唉！小白……唔……”
少女像是棉花糖一样轻软的声音响起。
窗外的月光如水银倾斜，将房间披上了一层淡淡的薄纱，恍若幻梦。
第199章  返回崩坏,以及盛大的“欢迎仪式
“今天我们讲解的是位于东方的那个国家的崩坏历史。”
单手捧着历史教科书的瓦尔特微笑着扫视着课堂上的女武神们，余光却集中在神情明显过于兴奋的绿发少女，眼神中止不住的疑惑。
或许是察觉到瓦尔特的注视，C.C稍微平缓了下激动的心情，但依旧忍不住回忆昨夜的美好。
不得不说，身为阿宅的二亚简直是太懂了！
“于公元前2717年，在亚洲南部首次出现崩坏现象，有遭到崩坏能感染的而发生变异的动物在活动，它们便是最早的崩坏兽。”
大小姐很是认真地听着瓦尔特讲课，将内容与自己世界的历史进行对比。
真琪瞥了一眼呼呼大睡的草履虫，很是无奈的摇了摇头。
“在当时的神州大地，人类以氏族部落群居，文明之火仅是属于初燃的状态，但很意外的是……”
稍微有些停顿的，瓦尔特老师敲了敲黑板示意接下来讲的是重点，“却出现了体型巨大到一口能吞噬一个城市的审判级崩坏兽——‘蚩尤’，它为非作歹、祸害人间，整个神州都生灵涂炭。”
至此，C.C稍微眯起了璨金色的眼眸。
一般来说，崩坏爆发的级别是与文明的等级成线性比的，随着崩坏而诞生的崩坏兽同理。
而蚩尤的诞生……
怎么想都和上纪元残留下的人们的活动有关吧？
不然，以公元前2000年那个时代的文明，撑死也就是变异到凶残的动物而已，连能够运用能量的崩坏兽都应该无法诞生。
C.C的视线移动到了坐在前方认真听课的符华脸上，但却没有看到什么异样的表现，显然阿符已经遗忘了这个时期的记忆。
在崩坏初步降临之后，上个纪元MEI博士留下的后手之一，负责守护第十神之键「轩辕剑」的苍玄和丹朱，也被崩坏的气息唤醒。
来自于上个时代的先行者们很自然将她们据有的知识传授给了当时的人们，让人们知晓了如何对抗崩坏。
这些传承自上一文明的方法与手段让人们能够轻易地战胜了以自身文明强度匹配出的崩坏。
就像是以黑铁段位的号开排位，对手当然也只会是黑铁。
但人类这方不仅有钻石选手手把手教学，甚至还偶尔还提供代打服务。
在这种破坏游戏规则的操作下，蚩尤，诞生了！
其大概率是崩坏为了彻底断绝上一纪元的传承而降生的崩坏兽。
两个少女经历了漫长的旅途后，终于找到了能继承轩辕剑的战士，即姬轩辕。
黄金之剑的力量令烙印在姬轩辕血脉内的圣痕觉醒了，因此少女得到了能够抵抗崩坏的力量。
从对镇压审判级崩坏兽的记录来看，要彻底杀死它们无疑是极其困难的事情。
虽说凭借神之键姬轩辕能够破开蚩尤的防御，但仅凭一人之力，想要铲除蚩尤几乎是不可能的事情。
最终为了神州的百姓苍生，苍玄和丹朱以献祭生命的方式封印了蚩尤的2个核心，姬麟则同样舍身用轩辕剑将蚩尤封印在九幽之中。
是一部相当可歌可泣的壮丽史诗呢！
回忆着崩坏轩辕篇相关的剧情，绿发少女保持着优雅的笑容，自顾自地点了点头。
但就在那个瞬间……
绿发少女仿佛感知到了什么，脸上的笑容即刻僵硬，然后渐渐变得严肃起来。
猛地从座位上站起身，C.C在周围少女们的惊呼声和瓦尔特诧异的目光中，闪烁到窗户旁，金色的眸子眺望着遥远的天际。
东北方向……
神州东海。
“据史料记载，那一日姬轩辕与妖兽大战的到白日沉陆，天地无光，大战足足持续了三个月，人们才得以重见天日，而我们伟大的祖先，以自己性命为代价，将妖兽消灭。”
抑扬顿挫的语气，带着遮阳帽的导游小姐姐正为旅游团介绍着。
“后世的人们为了纪念她的功绩与牺牲，就将她与蚩尤决战的这座岛屿命名为轩辕岛。”
周围的旅人们也听得很认真。
没有人注意到周围的空气中||出现了本不应该存在的东西。
那是仅仅看到就让人感觉到刺骨般寒冷的不详的紫色微粒。
人们察觉到不对劲是在第一个人发出怪叫的时候。
“这！这是什么啊！”
“啊啊！”
在周围人惊惧的目光中，仅仅是触碰到了少量的紫色微粒。
这些深紫色微粒迅速在这位男性身上蔓延，不过短短三秒钟不到的事件就蔓延到整具身体，然后这位正直壮男的男性在短短的时间内迅速死亡。
咚！
倒地声仿佛是开始的信号，深紫色的微粒在周围所有人身体上蔓延，绝大多数人在痛苦的挣扎了数秒后倒在了地上。
唯有少数女性在竭力挣扎后重新站稳，然而当她们重新站起来后，却仿佛像是魔法少女变身一样，肌肤变得白皙如雪，身上的衣衫也在紫色微粒下化为黑色的裙装。
猩红的眼眸中充满了杀戮和毁灭的欲望，它们也正是这样做的。
转身开始以手中随着‘变身’而出现的武器对着周围还在挣扎的人开始杀戮，无疑是和老虚风格匹配的‘魔法少女’呢。
九幽。
斑驳幽深的无尽深海中，静谧是这里永恒的旋律，不存在任何热闹喧嚣，像是与世隔绝。
一柄黄金之剑，静静的漂浮在静谧的黑暗中。
忽然涌现出的紫黑色粒子，几乎在瞬息间如病毒般攀岩至整个剑身之上，那颗妖异的血红色宝石也被这紫黑粒子所污染，散发着妖异的光芒。
仅仅是某一瞬间的事情，静谧被瞬间打破，无数紫黑色的细小微粒从虚数空间中涌出汇聚，甚至浓郁到海水的颜色稍微有了些变化。
仿佛玻璃破碎的声音在死寂的深海中异常清晰，某个特殊的空间在这般股崩坏能的冲击下浮现出无数道细密裂隙，随时都有可能四分五裂。
直至某一刻，封印彻底破碎，化作无数的光粒子消失。
大量的紫黑色仿佛终于找到了一个宣泄口般，向着显现出来的存在身上涌去。
强烈的地震发生在附近的海域周围，栖息于深林的鸟类振翅齐飞，虫鸣声癫狂地嘶鸣着。
森林树木都在如此浩大的声势中轰然断裂倾倒，无数枝叶从半空中悉数掉落。
【报告，观测到轩辕岛附近出现高强度崩坏能反应！】
【强度800HW……900HW……1000HW……】
驻扎在神州边缘的天命分部，女武神们望着屏幕上不断弹出的鲜红色的警告标准，脸色骤然变得惨白。
同时地上的人们也都愣愣地抬起头，看着与天际接连的海边，这令人终身难忘的一幕。
“那是什么！？”
“是怪兽吗！”
只见平静的海平面忽然涌起了扭曲的弧线，像是被戳破的柔软纸张。
只见一团漆黑的阴影从轩辕岛浮现而出，存在了不知多久的小岛在超乎想象的庞大身躯下被轻易碾碎。
那是一头令人窒息的庞然大物，犹如神话中所描述的泰坦！
沉睡在深海中的千年怪物于今日破开封而出，仅仅是一小步的动作便宛若泰山压顶般，无数飞溅的浪花如暴雨般迸射，恍若逆流倒卷的瀑布直冲云霄，汇聚成龙卷般的狂澜。
“吼！”
巨大的双眼闪烁着瑰丽色泽，在虚空中凝聚成实质般的光线，它咆哮着仰天怒吼。
一抹幽暗的黑紫色光芒从蚩尤的口中飞出，漂浮在其头上。
咆哮声撕碎了风浪，倾泻着数万吨的海水。
连天地都为之颤栗！
周围海边的火山口随之有着浓密的烟雾升腾而起。
值得庆幸的是，那遮天蔽日的崩坏兽在吼完这声之后并没有开始移动。
而是像是在守护着什么一般待在原地，那如烈阳般炽红的双眼凝视着头顶上方的黑紫色光茧。
幽暗的光茧不断地吸收着周围的崩坏能，仿佛在孕育着什么。
超出1000HW的崩坏事件会诞生出神明的使徒，律者。
已经与蚩尤在一起陪伴数千年，已经被染上崩坏色彩的某个存在，无疑是现在最为合适的律者，虽然其现在的状态并不适合成为律者。
但因不是文明正常试炼诞生的律者，所以崩坏意识出手将其进行了改造。
而伴随着律者诞生，通常会有伴生的上位崩坏兽。
如同随着河豚律者降生的魔龙贝纳勒斯。
但这次却是例外，这股本应催生出审判级崩坏兽的崩坏能，全部被蚩尤吸收。
并不是吸收这股崩坏才能打破了封印，而是在崩坏爆发下破除封印，甚至恢复到巅峰状态之后，才吸收的这股崩坏能。
而且甚至是在守护律者诞生的时候，依旧有着源源不断的崩坏能从虚数空间中涌出，瑰丽的能量洪流灌入到蚩尤的身体中。
而崩坏爆发的瞬间，即白洛从约战世界回到这个世界的瞬间！
“这难道是……”
出现在圣芙蕾雅宿舍中的白洛以同样严肃的神色望着东方的天际。
在他的身后，站着的是拥有时间之力的精灵，以及天启病毒的女王素体。
崩坏老师终于忍受不了没有限度地帮助学生考试的外来者，开始提升难度了。
第200章  火力全开的奥托
嘀嘀嘀——！
忽然间通讯器发生声响，蓝色的全息投影呈现C.C.面前，显示出了一个ID。
【奥托·阿波卡利斯】
点击接听。
“我亲爱的朋友，我觉得你需要解释一下‘白洛’先生的行踪……”
慵懒中透着玩世不恭的声线，屏幕上那坐在天命主教椅上的金发男人直视着面容精致的绿发少女，碧色的瞳孔中却有着与语气相反的严肃。
“哦，当然，不要误会，只是刚刚发生了一件意外的事情，我需要确定这是否和你有关。”
“神州……发生崩坏了吗？”
澈听如空谷幽兰的声音，飘浮在数千米高空上的绿发少女并没有回答奥托的问题，依旧是皱着眉头遥望东北方向。
“果然……”
双手迅速敲打着键盘，一道道以天命主教权限发布的命名被迅速发布，名为天命的世界第一的庞大机器在男人的手下开始转动。
起身在秘书琥珀的陪伴下走向已经准备好的特质飞行器，奥托看着屏幕对面的少女挑起了眉毛，神情了然。
  


第146节

  “没错，刚刚驻守在神州的天命分部发来消息，第三次、不或者该说第四次崩坏半个小时前在神州东海爆发了，而且规模超过第三次了，甚至崩坏能峰值还在上升中。”
“东海……”
宛若呢喃般的自语，C.C.心中闪过一丝不好的预感。
不说聊天群带有的记忆回放功能，哪怕是以她现在庞大的灵魂本源，也没有那么容易遗忘崩坏的剧情。
作为轩辕篇的主要战场，九幽的所在之地。
而且第四律者明明应该是温蒂才对……
这个想法在闪过的下一瞬间就被C.C.扔掉了，想到自己的所作所为，剧情完全被打乱也是情理之中。
犹豫了一下，奥托伸出手指在只记有几个特殊号码的终端上滑动，语气中仿佛是带上了一丝心疼和心酸。
“我的老朋友应该会心急如焚吧。”
坐在飞行器的座椅上，奥托低着头，翘着二郎腿漫不经心的不断处理着另一个终端上不断到来的信息。
“所以说，C.C.小姐，我们的白洛大人到底做了什么事情？”
稍微有那么一点点阴阳怪气的语气。
C.C.看着那手里端着盛满了鲜润红酒的高脚杯，完全不像是运筹帷幄的天命大主教，反而更像是一位即将出行游玩的贵族公子的奥托，突然露出了微笑。
阳光下少女脸上的笑容如鲜花绽放般美好，“崩坏的实质是虚数之树的试炼，既然是试炼，当然会根据学生的级别不同而出不同的考题。”
“我其实也没做什么，半个小时之前，我只是将异世界具有时间倒流能力的朋友接到了这个世界而已。”
奥托的话，应该能够理解这话背后的意思。
他也的确没有让C.C.失望。
微微收缩的瞳孔，奥托正在喝酒的动作猛然僵住了。
没有丝毫的犹豫，奥托直接将手中那足足要花上打工人一年工资的名贵红酒和酒杯扔掉，露出了前所未有的凝重表情。
旁边的琥珀看着这种姿态的奥托心里一惊，她从未见过奥托露出这种凝重的神色。
那双碧绿色的眼瞳凛冽得像是锋利的刀。
那怕是在第二次崩坏战争之中，奥托也没有露出过这种气势。
秘书小姐顿时肃容敛眉，随时准备听从安排。
“琥珀。”
奥托抬起头，他的声音也低沉得可怕，像是铁石打磨。
“采用一级方案，全速前往神州，还有……立刻通知幽兰黛尔，以最快速度赶往神州！”
“是！”
没有管退出去的秘书，奥托挥挥手将终端上的消息化部作全息投影，足足有数十个全息投影飘在他的面前。
碧色的瞳孔在投影上移动着视线，金色刘海下的眸子凝聚出一线锋锐光芒，“放心吧，我的朋友，我保证！天命绝对会让这次崩坏的后果减到最小！”
“期望如此，那我就不打扰主教大人了。”
看着干劲满满，火力全开的奥托，C.C.脸上的笑容更加灿烂。
下一秒，通讯中断。
开玩笑，只要手中握有卡莲能够复活的希望，拿捏奥托真的再简单不过的事情了。
【琪亚娜·卡斯兰娜：白洛，发生什么事情了？为什么突然……】
除了专门检测崩坏能的设备，这个世界上能够凭借自身能力感知到远距离崩坏爆发的人，不超过五指之数。
对于C.C.怪异的举动自然会感觉到莫名其妙，大小姐通过聊天群发来了私聊。
【白洛：我的男身回来了，或许是因为……所以神州爆发了崩坏……】
双线程的白洛即使面对紧急情况也依旧有精力解释，将情况详细为大小姐进行了说明。
【琪亚娜·卡斯兰娜：什么！怪不得班长再接到一个信息之后就急急忙忙地冲出去了……我们也要去帮忙！】
正义感强烈的大小姐自然不会对崩坏爆发坐视不管。
【白洛：当然！不过情况紧急，我先走一步，你们之后搭乘休伯利安一起去吧。】
缓缓自半空下降身影停住，看着地面上那几乎化作残影向着圣芙蕾雅的飞行器所在的地点移动的符华，C.C.犹豫了一下，然后向着她的方向飞去。
满是焦急的脸，面容精致的五万岁少女咬着下唇，拼了命地向着飞行器所在的位置奔跑着。
无论如何她也没有想过，第四次崩坏会在神州爆发，而且爆发的位置居然还是封印蚩尤的地点！
糟糕！
前所未有的糟糕情况！
“班长！上来！”
如鬼魅般突然闪现而出的绿色倩影。
“C.C.同学……你这是？”
停下奔跑的脚步，符华抬头看向漂浮在空中的绿发少女，焦急的面容上涌上一抹诧异和茫然。
圣芙蕾雅的校服已经消失不见，取而代之的是黑白主色调的露肩连衣裙，黑色护甲下宛若鲜花般盛开裙摆。
暴露出大腿处的白皙肌肤，光洁如玉的美腿包裹在黑丝长筒袜中。
这是独属于少女的律者武装。
而符华也正是因为感知到律者的力量才会停下脚步。
第一律者的能量波动？
可第一律者不是白洛吗？
C.C.这是……？
“额，这个其实很好解释，不，甚至不需要我解释，你用羽渡尘感知一下就知道了。”
C.C.能够确定符华用羽渡尘试探过白洛，但当时却被自己以庞大的精神力挡了回去。
虽然C.C.是和白洛一起出现的神秘人物，但一直以来与符华接触的都是白洛，所以C.C.在符华心目中的重要程度并不如前者。
而她也不会产生一魂双身的猜测，并没有用羽渡尘试探过C.C.。
“不过现在情况紧急，我们可以路上说。”
在符华惊愕的神色中，C.C.下降到合适的位置，微微弯下腰，左臂托住她纤细修长双腿的腿弯，右臂则揽住她圆润双肩之上，以公主抱的形式将她抱了起来。
“我的速度姑且还是比飞行器快上很多的。”
宛如晶体般的双翼分浮已经浮现在绿发少女身后，源自于蜘蛛子世界的所有和速度增益有关的技能已经叙事待发。
影子空间不适于长距离移动。
话说这次之后要不要打醒河豚复写下空间技能啊？
“唉！C.C.你这是……”
戛然而止的话语，C.C.的纤细娇躯轰然爆发出一股绝强光辉，背后光翼散发着炽蓝色的光芒。
肆意狂增的速度，如同流星一般在天穹上滑翔。
狂风被荧蓝色的能量屏障抵挡，符华看着四周不断变幻的景色，心中的震撼已经盖过了疑问。
看着少女娇俏的面容，符华回忆着C.C.刚刚说的话，犹豫了一下，周身仿佛落下一根赤红的羽毛。
下一刻，符华僵硬地扭动脖子，蔚蓝色的眼瞳盈满了震惊。
“白洛！？！”
第201章  武装人偶
“这就是异世界吗？看起来没什么不同呢？”
颇有兴致地环视着四周算得上有些温馨的环境，狂三的语气有些惊奇。
“体内的灵力也毫无异样，所有的能力都可以自然使用，这就是‘缘者’吗？”
狂三看着面前摊开的双手，细长的影子投影在地上，漆黑幽暗的阴影涌动着。
“而且感觉到使用灵力更加顺畅了。”
除了能让使用者的力量兼容万界之外，缘者的隐藏福利可谓是多不胜数，这绝对是聊天群中最良心的商品，没有之一。
“洛，发生什么事情了吗？”
那头如樱花般飘荡的梦幻长发微微荡漾，楪祈紧了紧握住白洛的小手。
“如果我的感知没错的话，这个世界送了你们一个相当盛大的欢迎仪式呢，当然或许也有我的因素……”
单手扶着脸颊，严肃的表情变得有些郁闷，白洛深深地叹了一口气。
“刚回到家，甚至还没有吃得上一顿饭之律者的大餐……”
“这个世界的……欢迎仪式？”
伸出素白的手指抵在唇边，狂三歪了歪头，有些不明所以。
“还是边走边解释吧，情况有些紧急。”
脚下的影子眨眼间蔓延而开，将狂三与楪祈缓缓吞入其中，白洛即刻展开了律者武装，向着东北方向飞去。
……
“白洛！？！”
有些茫然的惊呼声，符华脸色稍有些异样的动了动身体，这还是她第一次被人公主抱。
不如说身为圣芙蕾雅女武神学院的符华‘哥哥’，有很多被白夜执事迷得神魂颠倒的小姑娘想尽办法制造意外，目的是让符华哥哥抱自己一下。
但现在这并不是重点。
重点是，使用羽渡尘感知过后，符华发现……
C.C的意识居然和白洛的意识完全相同！
对于意识用相同这个词汇来形容并不怎么合适，更为确切的说着是同一个意识。
“没错，奥托有那么多备用的魂钢身体，没有出现过同时使用两具的情况吗？”
肉眼可见的锥形气浪被加速至数倍音速的绿发少女抛在身后，这还是她第一次全力飞行。
“一魂双身，应该很好理解才是。”
并不是没有保密的想法，但是对于拥有羽渡尘的符华来说，发现白洛和C.C为同一个人是迟早的问题。
还不如主动暴露还能增加一下信赖度。
对于本身秘密并不少的符华来说，让她保守秘密是一件很轻松的事情。
“居然是这样……”
内心深处的疑惑在此刻得到了解答，对于白洛和C.C两个人表现出的异常默契，符华并不是没有察觉到。
对此也有过猜想，可能是心灵通话之类的能力，但没想到居然更加让人意外。
“奥托并没有同时使用过两具身体，这并不是‘一心二用’就能够办到的简单事情……”
“阿符啊，现在并不是讨论我的时候了。”
语气恢复到了白洛和符华相处时自然，也带上了几丝调侃。
C.C注视着因被公主抱而神色有些微妙的符华，“你还有蚩尤的记忆吗？”
Mei博士留下的后手——“火种计划”。
内容为向下一个世代文明传授上世代的知识与科技，其具体的执行者为双子少女苍玄与丹朱。
融合战士Hua，则负责她们的护卫。
在神农轩辕时代，推动文明发展的决策可以说是由三人共同决定。
因赤鸢在他处讨伐崩坏兽分身乏术，并没有来得及到与审判级崩坏兽蚩尤战斗的第一线。
但如果那个时期的记忆没有被羽渡尘烧掉，多少可能会记得一些蚩尤的情报。
“蚩尤……”
符华的确是有印象不假，但却是从故友遗留下的古籍中记载的，虽然比起民间传说要具体很多，但也并没有达到能够起到帮助的地步。
“很抱歉，我也没有具体的情报……如果小玄还在就好了……”
  


第147节

  焦急的神色没有缓解，甚至还浮现出一抹歉疚，符华稍微有些自责。
奥托发来的消息明确指出了崩坏爆发的地点，封印蚩尤的东海九幽。
心脏中不断传来的紧迫感隐约让她想起了模糊的事情。
如果数千年前自己在她们的身边与她们并肩作战，或许……不，一定能够避免故友死去的结局！
“苍玄之书吗？”
C.C对于这个小家伙当然留有很深的印象，火系辅助嘛~
开玩笑的。
EquipmentLivingForm，以编入程序的魂钢制拟态核心与武器结合、所生成自动战斗的机器人，名为武装人偶。
通常会为这些机器人输入战斗数据，会诞生出经验丰富的战士。
例如与呆鹅平分秋色的凯文人偶。
C.C对此印象尤为深刻，因为这个人偶的实力设定是凯文的百分之一！
从战斗CG来看只可能是两个结果，不是幽兰黛尔在放海就是编剧脑抽！
虽然这纪元的人类和上一纪元的确是差上很多，但最强与最强之间能差100倍实属也太离谱了。
而苍玄之书的话却是非战斗型武装人偶。
苍玄和丹朱为了在她们逝世后能有人陪伴在符华身边照顾她的生活起居。
最主要的是陪伴符华度过了数千年的时光，让她保持着一颗具有人类感情的心，防止她成为活着仅仅为了消灭崩坏的武器。
可最后却因为能源耗尽而关机沉睡。
“你连这个都知道？”
符华面色古怪地皱起眉头，“或者说你还有什么不知道的？”
C.C……不，白洛的情报实在是过于全面，让符华总感觉他面前完全没有任何秘密可言。
如果和自己一样是上纪元的融合战士，那他必然在数千年就现世开始活动才可能拥有这种情报，可却完全没有听说过。
一念至此，符华忍不住轻轻摇了摇头，事情到现在这种地步，白洛身为融合战士的可能几乎已经为零了。
“如果你相信我的话，我倒是可以帮助你为苍玄之书供能。”
有着复写眼，能够复现出雷律权能的白洛绝对是崩坏世界第一充电宝。
没有他充不上电的东西！
“……你还会这些？”
先是沉默了一会，符华以诧异的眼神看着面容精致的绿发少女。
并不是没有想过给苍玄之书补充能源的事情，但问题在于这并不是简单输入崩坏能就能完成的事情。
受到损坏也不是找个地点使劲摔摔就能修好的存在。
武装人偶的技术现在的天命并没有掌握，但符华觉得如果她将苍玄之书交给天命的话，还是有机会唤醒小苍玄的。
毕竟以奥托的能力，再加上虚空万藏中前纪元的知识，还原出武装人偶技术应该不是太难的事情。
但虽说符华与奥托之间是合作关系，可对着后者有些足够了解的符华怎么可能放心会苍玄之书交给他呢？
两人共同度过了数千年时光，互相之间对于对方绝对是家人的关系。
符华宁可苍玄之书继续沉睡下去，也绝不可能让奥托接触苍玄之书。
但是C.C的话……未必不能试一试，前提是对方确实有把握。
“阿符啊，你最好不要将我与其他律者看平。”
C.C感觉自己的智商受到了侮辱。
那群律者绝对能够将律者的平均智商线拉低，但她一个知识分子，怎么可能心甘情愿被看做文盲！
“所以打算让我试试吗？”
盯着那双高贵的金色瞳孔，符华陷入了沉思，犹豫了半晌之后还是缓缓摇了摇头。
“这件事情之后在说，还是先解决崩坏的问题吧！”
话题来到崩坏上，C.C整理了一下情绪，重新换上了严肃的态度。
审判级崩坏兽蚩尤，尽管从身份级别上来说低于律者，但实力上绝对是超过律者的存在。
C.C觉得就算是当年赤鸢在前线，也不可能不付出代价地战胜蚩尤。
因为蚩尤并不是考题，是崩坏对于作弊的人类文明的警告。
而现在，因为自己带来的改变，这个代表神罚的崩坏兽不仅破封而出，如果仅仅是加强一波就是烧高香的结果。
C.C就怕崩坏意识来一波大的版本更新！
“那是……白洛？”
划破苍穹的夺目蓝色流星，在符华发出疑问之前便已经来到了眼前。
“要加快速度了。”
双身的崩坏能共鸣，白洛与C.C.的飞行速度再次提升。
两颗蓝色的流星融合在一起，带着冰荧色的光芒顷刻间消失在天穹之上。
第202章  我的女武神们,出发吧!
急促地推门声响起。
“大姨妈，大姨妈，不好啦！神州爆发崩坏啦！我们赶快去帮忙吧！”
满脸焦急之色的草履虫推门而入，向着正在通过终端发布命令的小萝莉大喊，而后视线又被站在一旁的红发御姐所吸引，“额，姬子阿姨也在……啊痛痛痛！”
紧随其后进入房间的还有大小姐、真琪、雷电芽衣和布洛妮娅，除了最后的三无萝莉，每个人脸上或多或少都带上了一丝焦急。
女仆小姐身为天命总部的S级女武神，自然是在得到消息的第一时间就已经在前往神州的路上了。
“现在是上课时间要叫老师，课下时间要叫姐姐……还有，你们怎么知道这件事的？”
收回打在草履虫头上的手刀，身穿女武神制的无量塔姬子换上了颇为严肃的表情。
“是白洛告诉我们的消息，话说休伯利安还没有出动吗？这次的情况貌似非常紧急！”
通过聊天群进行的沟通，即使看不到C.C.的面容，也能通过她的语气感受到急切的心情。
大小姐在得到消息后并没有担心小伙伴们去神州会受伤，将事情隐瞒下来的想法。
看看这一堆都是什么人，虽然看起来只是B级女武神，但实际上是空律、雷律、还有未来的理律……这个可能已经没了。
用得着她来担心吗？
很快就将消息分享给了小伙伴们。
“是啊，学院长，我们也想去帮忙……”
细致修长的双手搭在胸前，芽衣温柔的声线中夹杂着坚定。
“是啊，大姨妈……”
“学院长……”
已经急不可耐的草履虫和大小姐再次开口。
“停停停！听我说！”
皱着眉头德丽莎或许是被烦到了，小手啪啪地拍着桌子，在所有人都安静下来之后，站到了桌面上居高临下地俯视着众人，沉声道。
“在此之前，因神州与天命有过特殊的约定，所以除了驻扎在神州本地的天命分部之外，其他的支部不怎么好进入神州。”
“现在崩坏爆发自然是特殊情况，虽说无需任何沟通就可以进入神州地境，但因为不是圣芙蕾雅的管辖范围，所以需要事先与天命大主教进行沟通。”
在大规模崩坏爆发之后，本地和附近的对崩坏组织会即刻采取行动。
而除开特殊情况之外，太过遥远的支部是否支援都会由天命大主教进行指挥。
这种级别的崩坏需要对全局局势精准的判断，毕竟涉及到无数资源的调配。
在普通的世界中，一场大地震、或者一场瘟疫、洪水过后，如果没有精准的局势判断与应对措施，就会酿成难以想象的后果。
而对于崩坏爆发这种远胜于地震、瘟疫的灾难，全球的天命支部不可能会随意行动。
天命的女武神千千万，远在世界各地的支部同时无规律独自支援的话，那将是对资源极大的浪费。
当然，以德丽莎的身份完全可以不顾奥托的命令，自由地采取任何行动。
但她并没有这么做过，德丽莎不认为自己大局观能够超过自己的爷爷。
“不要太担心，天命在神州附近的支部已经全部出动了，这次崩坏爆发的有些诡异，但好在爷爷现在应该已经初步稳住了。”
在白洛将崩坏爆发的原因告知奥托以后，奥托对于这次崩坏事件的重视程度已经超过了打卡莲幻想最后BOSS的程度。
展现出的姿态就好像古时坐在营帐中的军师，运筹帷幄之间轻取胜利的果实，这就是奥托这个人的恐怖之处。
“来了！”
白嫩小手中紧紧攥着的终端传来震动，匆忙的抬起来扫过信息，德丽莎好不容易具有威严的小脸当即垮掉，表情却变得相当迷惑。
“德丽莎，怎么了？难道是不需要圣芙蕾雅出动吗？”
姬子皱了皱眉，崩坏强度的峰值甚至已经超过不久前长空市崩坏事件时的强度了，难道大主教有其他的打算吗？
“不是……”
德丽莎摇了摇头，原本严肃的眼神渐渐变成了一丝迷茫。
“爷爷说极东支部即刻前往神州，这次的崩坏可以说是前所未有的……”
“既然这样的话，那还有其他什么问题吗？”
真琪的声音冷静而平稳。
“前面是没有什么问题，可最后这段红字特别标出的话……任命白洛为休伯利安战舰的舰长，C.C为副舰长，所有原附属休伯利安的女武神全部由其指挥，命令的最高权限甚至还要超过我？”
顺带一提，律者小队在加入圣芙蕾雅的时候，在天命的编制中，就已经是休伯利安的女武神了。
“小流氓？”
姬子与德丽莎对视一眼，都从彼此的眼睛里看出了诧异，心底里的疑惑犹如盘旋在头顶的乌云般挥之不去。
“这种命令……这小子就这样突然成了老娘经营数年战舰的舰长了！他不会是大主教的私生子吧？”
突如其来的震撼信息让姬子情不自禁地睁大了眼睛，呆愣地盯着德丽莎看了好几秒。
“说反了，其实奥托才是我的私生子。”
忽然间通讯被接入，熟悉的昂扬声调响起，令在场的所有人都微微一愣。
并不是白洛的要求，以奥托的头脑，很清楚这些人只有在白洛的身旁才能发挥出最大的作用，自然会做出以上的判断。
“女方是谁！”
憨萌中带着许些怒气的大喊声响起。
？？？？？？
每个听到这句话的人脑袋上都冒出了一个问号，包括白洛。
全场不约而同回过头，朝着同一个方向看去。
哦~是草履虫。
那没事了。
“喂喂，你这个家伙，对我爷爷尊重一点啊！”
拍了拍终端，德丽莎怒气冲冲地鼓起脸，并不是想要维护奥托，只是白洛这么说自己不就成了他的重孙女？
通过语气的差别很容易地分辨出刚刚大喊的是草履虫，白洛放松般的舒了一口气，还以为团队中又傻了一个呢。
还好还好。
需要一个人的惊吓来给自己压压惊的白洛将目标打在了德丽莎身上。
“小德丽莎，不要这么说嘛，改天我可以让奥托在你面前叫我一声‘爸爸’来证明，到时候不要太过惊讶，要记得叫曾祖父哦~”
如果卡莲真的能够复活，不要说让奥托叫一声爸爸，就算真的将白洛当做父亲对待又有何妨！
但不知道具体情况的德丽莎禁不住倒抽了口凉气，整个人都有种头皮发麻的惊悚感。
对于白洛的性格多少有了一定的了解，虽然看起来有些吊儿郎当，还有点好色，但没有一定把握的话并不会说出口……
  


第148节

  不会吧！？
白洛说的不会是真的吧？
仿佛看到了德丽莎惊愕懵逼的表情，白洛满意地开始和阔别了一段时间的小伙伴们打招呼。
正在飞往神州的路上，姑且还算是有足够的时间来聊天。
……
“搭档，班长也在你的身旁吗？”
这么称呼白洛的只有一个人，布洛妮娅敏锐地听到了符华的声音。
这两个人怎么会在一起？
“啊，没错，神州是班长的故乡嘛，我出发时正巧碰到了，所以就带上了她一起。”
清脆婉转的少女声响起，C.C.解答了众人的疑惑。
因为在场的没有外人，姬子也被白洛预定成为炎律，之后会一起前往崩二拯救世界，所以白洛又再解释了一遍这次崩坏爆发的原因，以及严重程度。
只是将约战也说成了平行世界而已，这种无法验证的情报还不是白洛说什么是什么。
不过白洛的解释对于初次接触崩坏实质的德丽莎和姬子来说信息量有些过大，不久之后就彻底沉浸在思考之中了。
“崩坏……居然是试炼……？”
心神终于从这般令人震惊的事实中脱出，姬子明显想要开口继续问什么，但却被白洛的话语打断。
“好了，虽然想说的话还有很多，但是现在的情况不容乐观，没有更多的时间闲聊了。”
已经接近了神州东海的附近，白洛以微妙的情绪下达了再次成为舰长的第一个命令。
“我的女武神们，出发吧！”
第203章  世界蛇的计划
苍穹之上，斑驳雷光在云层中明灭。
凄厉的防空警报鼓动耳膜，漫天风雨如海潮般呼啸，宛若万千幽灵飘浮在上空，迸发出动荡的悲鸣。
原本沉寂的城市顷刻间燃烧起来，火光漫天犹如张牙舞爪的游魂野鬼。
凄厉的雷鸣照亮了瞬息的城市，震耳欲聋的爆炸声轰然作响，无尽的炸裂声回荡在不久前还繁华的城市之中，恍若地狱。
整座城市顷刻间燃烧起来，化成了一片火海，高耸的火光似是要冲破天际，甚至都被染成了漆黑的色泽，白洛能够感受城市上方正在升高的温度。
“这就是崩坏吗……”
黑色蓝底的高跟鞋踏在虚空，C.C神情极其严肃地以技能观察着下方的城市。
虽然之前身为一个擅长空中劈叉的清洁工，但米哈游并没有特意展现过崩坏爆发时，普通人们的遭遇。
而第三次崩坏又被她所阻止，可以说在此刻，她才真正意义上见识到了，对于这个世界来说，崩坏……到底意味着什么。
沿海的城市通常都是经济发达的商业中心，交通也是四通八达，然而繁华随着崩坏的降临真在迅速的消失。
但现在……
燃烧的街道上，触目所及到处是成群的崩坏兽与死士，如同千军万马般浩浩荡荡。
体型庞大的崩坏兽只需要普通的移动就会造成钢铁的建筑如玻璃般轰然破碎的刺耳悲鸣。
外表靓丽的死士挥舞着手中泛着寒光的各种武器，在光影下闪烁着冰冷的杀意，进行着恐怖的杀戮。
紫黑色的粒子已经消散了很多，但对于人类来说并没有什么不同，受伤的人类只要稍微沾染到微不可查的气息，便会被侵蚀转化为死士，加入杀戮的队伍中。
“这，就是崩坏！”
符华的声音透着一丝沉重与颤抖。
不知何时，她两只拳头早已紧紧攥在一起，纤细的手臂上隐约有青筋浮现，仿佛在极力忍耐着什么。
C.C能够清晰感受到怀中符华的颤抖。
“我们的战场并不在这里。”
稍稍用力紧了一下怀，C.C的视线移动到在那仿佛是萤火虫群的光芒上。
“这里就交给她们吧。”
遮天蔽日的云层里传来狂乱的气浪翻涌声，伴随着强烈的探照灯瞬间照亮了整座城市。
那是一架架印着天命标志的战舰。
“已经抵达设定的目的地坐标，开始投放女武神部队，优先对幸存者进行救援。”
伴随着系统指令的下达，一个个模糊的纤细身影从百米高空一跃而下完美着陆，她们装备着制式的装甲，动作迅速而整齐划一，俨然是接受过专业的训练。
“就算是奥托开启认真模式，也只是尽可能保证崩坏对人们的损失降到最小，没有人能够彻底拯救所有人。”
沉默了半晌，已经脱离超音速状态的白洛轻轻叹气。
“这次崩坏爆发的中心是在据大陆一定距离的轩辕岛上，这里应该只是崩坏边缘才对，居然已经这么严重了……”
“C.C！快走！绝对不能让蚩尤靠近神州！”
伸出手拍了拍C.C的肩膀，符华的脸色变得异常难看。
“我知道！”
……
深邃的黑暗中，只有漂浮在虚空中的全息投影散发着莹莹的光辉。
另一位窈窕高挑的身影正坐在那里，纤细的十指正在虚拟键盘上飞速敲击，脸上的阿努比斯面具让人看不清她的表情，那双眼睛中不见了平时的傲慢，始终专注于全息投影画面之上。
左边的画面上是一位穿着黑色连帽衫，将头部完全隐藏在兜帽下的人影。
那人影带着戴着一张只露右眼的白色面具，裸露在外的电子义眼中肆虐着红光。
右边的屏幕上同样是一位坐在阴影中的身影，全身都笼罩在灰色斗篷之下，戴着黑色兜帽。
她身上带有大量皮带装束，一袭紧身衣衬托出曼妙的性感躯体，左肩上还装饰着漆黑羽毛，袖口形似鸟翼，能够依稀看到她隐藏在兜帽下的樱色虹瞳。
世界的高级干部，胡狼，灰蛇，渡鸦。
从名字来看，清楚内幕的人知道这是能够在世界上搅动风云的组织，不知道的估计还以为是动物园呢~
漫长的沉默中，沉闷的气氛不减反增，甚至隐约弥漫出了一丝诡异。
“现在的情况……怎么说？”
本质上属于拿钱干活的雇佣兵，渡鸦相比于狂热信仰世界蛇尊主的灰蛇和痴迷于人体实验神经不正常的恶魔科学家来说，并不怎么关心世界蛇的伟大计划成功与否。
灰蛇和胡狼相互对视了一眼，沉默的气氛莫名有些尴尬。
虽然距离尊主脱离量子之海尚且还有一段时间，但凡事最好预先做好打算。
在很久很久之前，世界蛇就已经将目光瞄向了被封印在神州东海，九幽之地的数千年的审判级崩坏兽——蚩尤。
即使凯文能够从量子之海中||出来，也会是战力打折的残疾状态，虽然肯定不如符华惨，但依旧需要漫长的时间来恢复，才能回到凯傲天的状态。
这时候如果有一个具积蓄了千年崩坏能的审判级崩坏兽送到眼前，那简直就像是喝了脉动一样，直接脉动回来！
又或者是像饿了之后直接来一口士力架，直接满血满蓝复活，没准还能附带buff。
被封印数千年，本就处于残废状态的蚩尤绝对是帮助尊主恢复实力的最佳补品。
世界蛇可不会管你神州不神州，该进就进。
因此，世界蛇在很久之前就已经派出了人员开始探索九幽，想要让蚩尤的封印松动，等到尊主大人回到这个世界之后，届时只需要打破蚩尤的封印。
尊主应该能够轻易地制服这个状态的蚩尤，进而吸收其体内的崩坏能。
可没想到第四次崩坏完全在它不应该出现的时间和地点爆发了！
世界蛇虽然深藏在阴影之中，但不要小看任何世界级组织的情报能力，更何况出自胡狼之手的瓦尔特复制体也在长空市崩坏事件时死在了C.C手中。
第三次崩坏被两个神秘人阻止而没有在长空市爆发这种大事记，他们怎么可能不知道！
第三次崩坏已经确切地发生过，诞生出了序列三的雷之律者就是证明。
所以，这毫无意义是第四次崩坏！
可任谁都想不到，两次崩坏爆发的时间居然如此之近！
看看第一次崩坏和第二次崩坏，又或者第二次和第三次，那次不是相隔了十几年？
而且更令人想不到的是崩坏爆发的地点，居然是封印着蚩尤的神州东海！
“计划完全被打乱了……”
灰蛇注视着两人，低沉的电子合成音从嗓子里发出。
“负责探查九幽的部队也全军覆没。”
崩坏爆发时处于正中央，还是在崩坏打破蚩尤的封印时，能活下来简直是做梦，除非是变成律者！
“而且……”
灰蛇犹豫了一下，没有继续说下去，但无论是胡狼还是渡鸦，都知道他想要说什么。
世界蛇的探子传来了情报，再加上卫星监控传来的画面，就算灰蛇是凯文的狂信徒，看着那足以堪称遮天蔽日的巨大崩坏兽，和它身上散发出令天地颤抖的威势，也不会在想让凯文去吸收它的崩坏能了。
说不定到时候的情况会完全反转。
让好不容易从量子之海中||出来，尚且处于虚弱状态的凯文到被崩坏加强的一大波的审判级崩坏兽面前……
仿佛想到了什么令人崩溃的画面，胡狼和渡鸦一起打了个激灵，猛地摇了摇头。
沉默了半晌后，几人共同叹了口气。
第204章  支配律者,姬麟!
“我滴个乖乖！蚩尤……有这么大吗？”
白洛和C.C悬停在数千米的高空之上，崩坏能凝聚而成的实质般瑰丽平台于虚空中浮现。
C.C愣愣地将怀中的上仙大人放下，望着眼前这头几乎占据了全部视野的崩坏兽，一时间有些震撼不能。
“这……苍玄留下的书籍中有关简单的记载，蚩尤……应该没有这么大才对？”
符华也不禁转过头，怔怔地望着前方的庞然大物，眼瞳里倒映着一抹惊骇。
多少还残留着一些作为赤鸢仙人时的记忆，勉强对巅峰时期的自己有一个模糊的印象。
如果当年的蚩尤真的是这个样子，那别说是苍玄、丹朱和姬麟了，哪怕再加上当时的自己，也不能将其封印，多半会全部死亡。
“崩坏，你TM的……究竟将蚩尤加强了多少啊！”
丝毫不顾形象，面容雪白而精致的绿发美少女直接爆了粗口。
连天幕都被遮挡住了。
巨兽的身躯从仅仅是从深海中缓缓浮出，一那望无际的江河竟然以肉眼可见的速度迅速下降水位！
同为审判级的崩坏兽，贝纳勒斯的体型对于蚩尤来说简直就像个蚊子。
即使不去刻意感知，也能感受到巨兽那巍峨身躯上流淌着的崩坏能带给人的无比强烈压迫感，
蚩尤的外壳上遍布着瑰丽的紫色纹理，宛若岩浆流淌在地面的灼热纹路，每一根线条都是着浓缩到极致的崩坏能量，就连周遭的空气都在如此浓郁的能量中发生着奇异变化，令人窒息。
高密度的能量自然地转化为高温，将东海面上蒸腾起漫天的热浪。
“这就是……洛君口中的崩坏兽？”
从白洛展开的影子空间中缓缓上浮，已经没有心情在称呼上开玩笑的狂三傻愣愣看着眼前的遮天巨兽，神情还透着一丝茫然，大脑像是陷入了宕机。
不会让自己和这种东西战斗来获得异世界的力量吧？
想到自己的那两发遂火枪，又来回打量了一下根本无法看到全貌的蚩尤，狂三微微张了张嘴巴。
这连刮痧都算不上吧？
能不能算的上蚊子叮一口还有待考虑……
白洛没有让楪祈从影子空间中||出来，狂三身为时间精灵，攻击力不说，苟命的能力绝对一流。
而楪祈的话，就算是让樱满真名控制身体，在天启病毒还没有洒向全球的现在，即使身为天启女王的真名也无法发挥出超过一定程度的力量，在这个版本的蚩尤面前也实在是太过危险了。
对于崩坏世界来说堪称诡异的出现方式吸引了符华的视线，而对方是从白洛影子中||出现的，肯定和他脱不了关系。
符华自然地向着白洛便投出了疑惑的眼神。
“她是……我的好朋友，名字叫时崎狂三。”
稍微犹豫了一下，白洛没有过多解释的意思，现在可没有富裕的时间开解释这些事情了。
  


第149节

  过于简单的介绍让符华微楞，有些茫然地看向狂三，后者面露微笑并点了点头。
如果换一个场合狂三绝对会皮一皮，回一句‘明明才新婚不久，夫君大人居然残忍地抛弃了人家之类’之类的。
但面对着这沉重的压迫感，根本就皮不起来。
“那是……”
璀璨的金眸被散发着纯净紫光的六芒星所取代，在复写眼特殊的视界中，C.C.能够清晰地看到了蚩尤守护的璀璨光之洪流。
“律者！”
崩坏能汇集处正发生着某种特殊的改变，亲眼看过芽衣律者化，自己也已经成为律者的C.C.很轻易地判断出发生了什么事情。
那副装扮是什么鬼！
而且……那是……不会吧！！！
新生律者的律者武装并未形成，以复写眼能够看到被崩坏能包裹少女的外貌。
首先声明，白洛自然是不认识那面容精致的少女。
一袭明黄色的衣袍，其上绣着龙凤翻腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被能量狂潮带着高高飘起。
纤长柔顺的乌黑长发被束起，头戴着冠冕，系着明黄色的冠绳，冠冕顶的中端镶嵌着宝石，细细的珠链流苏垂落在两边。
如此具有东方古韵的装扮，再加上与蚩尤有关，如果白洛还不能判断这位少女的身份，那他的智商估计得下降到和草履虫一个程度了。
不仅仅是这样，白洛的表情变得愈发的肃然和凝重。
闪烁着黑金色的暗黄金之剑悬浮在少女的背后，剑身释放着诡异的紫黑光晕。
那是漆黑暗淡的轩辕剑！
以上个世代第十律者·支配之律者核心制成的武器，拥有最强「支配」之力的轩辕剑！
支配之键属于量产神之键，由于每位第十律者都有一颗较弱的律者核心，Mei博士将每一颗核心都制作成为了轩辕剑。
同时为了给它们培养足够的使用者，量产融合战士计划也重新启动，并重新命名为超变计划。
初始形态是一柄黄金之剑，亦因神之键是有律者核心和魂钢制成的，而魂钢会适应使用者的超变因子而改变形态，所以不会限定于黄金之剑的形态。
在符华发挥出轩辕剑的真正力量之后，适应了她超变因子的的轩辕剑变成了适合她的太虚之握。
姬麟这把轩辕剑上的支配核心可并不是普通的支配律者核心，是第一个出现的支配律者核心，能够看做是支配律者主体的核心。
在这把轩辕剑中，蕴含了雷、炎、冰……等等足足六个律者的力量。
而且更为夸张的是，只要满足了一定条件，还能够继续吸收融合其他律者的能力。
但此刻本应在轩辕剑剑柄处的支配核心却已经消失，不，并不是消失，而是在那被崩坏能包裹的少女身体上！
律者的身份不言而喻。
“支配律者，姬麟！”
禁不住的声音沉了下去，白洛表情前所未有的严肃，同为律者，白洛能够感受到支配律者的力量。
这个支配律者的力量起码不弱于游戏中萤火虫在支配剧场中对战的那个支配律者！
而且她的力量还在极速增加中！
众所周知，序列号越高的律者力量越强！
这很好理解，毕竟崩坏的本质是考试，作为考题的话，自然是一题要难过一题。
身为第十题的支配律者因为白洛的各种操作提前出现，甚至还要比原著中更强。
再加上被加强的以前纪元律者水平诞生的审判级崩坏兽蚩尤，或许再将其称为审判级有些过分。
这东西没准能够一口一个审判级！
两者同时出现……
这绝对是这个文明有史以来最难的难关了！
第205章  这他妈拿头打啊!
“你说什么？支配律者……？”
满脸不知所措的符华瞬间完成炸毛的表现，如同幽魂那般飘然却快速的窜到白洛身后，紧紧的抓住他的肩膀。
“姬麟？！？”
睁大了骤然睁大的眼睛转头看向白洛，蔚蓝色的眼瞳里满是不可置信。
尽管符华已经几乎快要完全失去了数千年前的记忆，但并不代表符华会对这个名字生疏，不仅仅是苍玄留下来的书籍，身为神州的守护者，她怎么可能不知道这个名字代表着谁呢！
但……支配律者？
怎么看都是八竿子打不着的两个词汇，此刻居然从白洛的口中一起出现。
“啊。”
用力地点了点头，白洛将复写眼看到景象为符华描述了一遍。
“这种事情……怎么可能！姬麟应该已经不再世上了才对！”
呆滞了半晌，依旧没有从巨大的震惊中回过神来，符华低声呢喃着，垂下的刘海遮挡住了脸上复杂的表情。
“以普遍理性而论，确实是这样没错。”
白洛直视着符华，“姬麟的身躯或许早就已经泯灭，但她的灵魂一直都在维持着蚩尤的封印，最为重要的是……”
这次很可能是崩坏神亲自出手，无论出现多么离谱的情况都有可能。
让具有灵魂的人再次出现在世间。
连白洛和奥托都能够办到的事情，对于崩坏意识来说更是小菜一碟。
不好打啊！
黑蓝的裙摆荡漾间，C.C飞到更容易观察到光茧的地方，头疼的揉着太阳穴。
“如果不讲武德，趁现在律者还没有完全诞生，偷袭……”
话还没有说完，C.C就看到而来那双移动到她面前的野兽竖瞳，妖异的猩红瞳孔中盈满了狂暴与暴戾。
少女雪白精致的面容上露出一生中最为灿烂的笑容。
“兄弟，我开玩笑的……”
但凡是个人形生物，都有可能因魔女小姐那魅人心弦的笑容迟疑一瞬间。
不过很可惜，对面是审判级崩坏兽。
蚩尤怎么可能没有发现身边着几位小虫子呢？
更何况其中还有背叛神明大人的理之律者。
因要守护支配律者的诞生而已，加上C.C等人之前和蚩尤之间尚且有一段距离，它才没有出手。
但现在这个崩坏的叛徒居然还敢到它的脸上来？
简直是找死！
蚩尤张开嘴。
忽然间，无形的狂风呼啸而起，随之响起的是撼动天地的嘶吼。
“吼————！！！！”
实质般的音浪演化成暴戾的劲风席卷扩散，震荡大气。
足以撕裂耳膜的咆哮轰鸣，C.C感觉到仿佛像是有炸弹在耳边爆炸一样。
接着，黑紫色的崩坏洪流汇聚于狰狞的嘴齿之间，逐渐凝成犹如实质般的紫黑色圆形球体。
经过极致的压缩之后，最后形成完全不起眼的纯黑色球体。
身为律者，C.C能够清晰地感受到那不起眼的小球中酝酿着湮灭般的暴虐量。
蚩尤一口将那的能量球吞下，赤红的眼眸看向空中的叛徒。
“不是吧，尾兽玉！崩坏你给版权了吗？”
毫不留情地吐槽声响起，在高速移动引起的剧烈冲击波中，C.C骤然向着无垠高空飙升。
论体型的话，之前的蚩尤或许和十尾相差不多，但是现在经过崩坏的加强……绝对是远超十尾的存在！
虽说并不是体型越大力量越强，但现在的蚩尤，比起火影中的十尾，绝对是只强不弱。
如果让刚刚那发蓄力版的‘崩坏玉’发动，本就处于水深火热中的沿海城市可能直接说再见了。
蚩尤的视线随着绿色的倩影而移动，然后……张开了嘴。
一道闪耀着绚烂的能量洪流轨迹从巨兽的口中发出，直冲天际。
超高速发射的崩坏版尾兽玉毁灭了沿途的空气，造成了几乎是真空的通道。
带着猛烈爆发的飓风，就轰到了C.C的面前。
崩坏玉的速度并不慢，但对于瞬间爆发速度可以达到数十倍音速而且体型纤细娇小的少女来说，威胁并没有想象中那么大。
绝美的姿态如同鬼魅的极限躲避，C.C身姿在空中优雅旋转，犹如表演着优美的舞蹈。
嘴角微微勾起的弧度在转身的那一刻僵住，C.C愣愣地看着停在眼前的能量球，也不管蚩尤懂不懂，转身就对着它竖起一个国际友好的手势。
在下一瞬间，能量球膨胀爆裂，化作烈盛的白光。
轰——！
律者裙摆的表面流转出荧蓝色光辉，C.C在身前构筑出高密度的能量屏障。
下一秒，碰撞声爆响！
少女的身躯不受控制地倒飞出去，渺小的身躯恍若陨石天降般砸落向海面之上。
蚩尤看了一眼被炸到远处的身影，目光再度移动到包裹着姬麟的光茧之中，稍微犹豫了一下，张嘴将那光茧吞了进去。
它的身体内是最安全的地方。
“呸呸！”
破水而出的水花声响起，C.C冲出水面吐了两口海水。
被湖水浸湿的衣服紧贴着曼妙的娇躯，尽情展现着少女完美的身材曲线，因裙摆的破碎导致洁白肌肤暴露在外，透着一种犹抱琵琶半遮面的诱惑感。
这般美景注定无人能够欣赏，下一刻伴随着荧蓝色的光芒流转，少许破碎的黑色裙摆就已经恢复如初了。
“居然还是带遥控的！看来加强不仅仅是能量强度方面呀。”
纤长蜷曲的睫毛轻颤，C.C茫然地注视着守护律者的蚩尤，挠了挠头，“这怎么打啊？”
崩坏这个狗策划直接开了官方挂！
“蚩尤就已经这么强了，这次诞生的支配律者……不会具有那颗核心中其他六位律者的力量吧！？！”
过于离谱的猜测，但来这种可能性是貌似也并不为零。
“呸呸呸，这张破嘴……可千万别把不存在的东西给毒奶出来啊！”
直接一巴掌扇到自己脸上，C.C脸上露出后悔的表情。
自己为什么要想到这一步啊？！
不知道在多元宇宙都大名鼎鼎的墨菲定律吗！
所谓担心的事情一定会发生……
如果真的出现具有六位律者力量的支配律者……再加上进化的蚩尤……
这他妈拿头打啊！
“我不就是带了个能够侵蚀灵魂的天启病毒和能够使用时间之力精灵回来吗？至于这么狠吗？”
从缓缓漂浮着移动，C.C活动了一下还残留着许些疼痛的身体，随口抱怨。
另一边。
在蚩尤开始攻击C.C的时候，白洛就已经抱着符华远离了那片海域。
现在的赤鸢仙人已经衰弱到而来如果不借助弑神装甲，连飞行都做不到的地步。
目光从始至终都望蚩尤的动作，看到那爆炸后仿佛第二个太阳般的崩坏版尾兽玉，符华不免露出了担忧的神色。
“C.C她……你没事吧？”
未说完的话语在想到一魂双身的设定后及时改变，躺在白洛怀中的符华望着黑发少年严肃的面容，担忧的神色下有着一点尴尬。
  


第150节

  虽说是同一个人，但男女的身份终究是有差别的。
内心的微妙感让符华稍微扭动着身躯。
这番疑问倒是让漂浮在白洛身旁的狂三微微一愣。
这人的话她怎么听不懂呢？
明明是在关系那位绿发少女，为什么要问白洛呢？
连见都没有见过C.C，狂三自然不可能知道她的身份。
没有在意狂三投来的疑惑视线，白洛再度以崩坏能在脚下形成能够载人的平台，将符华轻轻放下。
“没事，但是现在事情已经走到了极其糟糕的局面。”
能真真切切的感受到来自怀中纤细身躯的柔软，但白洛现在并没有丝毫这方面的兴致，或许是实在是太平了吧。
纹绘着玄妙图案的蓝色风衣律者武装被吹得猎猎作响，白洛掏出怀中的通讯器上，联系起了奥托。
“情况怎么样？”
通讯器中传来奥托冷静的声音。
“超进化的蚩尤与即将诞生特殊的支配律者……”
在白洛为奥托解释东海情况的时候，C.C向着沿海的城市飞去。
第206章  无能为力的符华
在正常的情况下，律者觉醒仅仅是一瞬间的事情。
获得理律核心的鸭鸭几乎是瞬间就进化到了双涡轮增鸭的形态。
如果没有出现捣乱的白洛，雷电芽衣的律者化也会在极短的时间内完成。
因为白洛将那股崩坏能截胡了，才会导致征服宝石在进化到律者核心时能量不足，进而保持在持续性的吸收能量的状态。
此刻即将诞生的支配律者，姬麟，同样不能够以常态而论。
一是因为这次的律者诞生本就不在崩坏的计划之内，二是姬麟本身的状态与人类不同。
崩坏意识需要一定的时间将其进行特别的改造，让其能够承载更多的力量。
这段时间并不会太长，但也不会是转瞬间就能够完成的事情。
在蚩尤将即将诞生的支配律者吞进肚子中的现在，完全没有办法阻止律者的诞生。
既然如此的话，那还不如趁着这个时间准备一个大的，或多或少……不，是一定会起到很大的作用！
不久之前在约战世界中用过的那一招，以地球磁场当做发射器的电磁炮！
没有经过任何蓄力的电磁炮就能将DME社的最强战舰一块残渣都不剩地完全抹去。
如果给C.C足够的时间蓄能，电磁炮能够升到歼星炮的水准，起码炸碎个月亮什么的完全没有问题。
但这招在和人形生物的战斗中几乎可以说完全没有用。
技能读条太长，而且没有傻子会站在原地让你打。
再加上使用时必须要计算到合适的角度，不然没等到反派毁灭世界，你就先把世界毁灭了。
种种条件的限制下，C.C并不认为在崩坏世界能用到这一招。
她这理之律者可是二五仔，怎么可能做出破坏世界的事情。
但这招却是正适合现在的局面。
以蚩尤那再次被加强的体型来说，破坏力无疑是更加强大了，但如果将其当做一个靶子来看，也更加合适了。
再加上蚩尤的主体在东海中，即使蓄能之后的电磁炮威力大一些，也不会对大陆造成太大的破坏。
扑面而来的狂风吹拂着C.C的裙摆猎猎作响，她微眯起的璨金色的眸子看着眼前这满目疮痍的城市。
不断被投入到城市中的女武神部队，救援工作姑且还算是顺利。
“就在这里吧。”
蓝紫色的电弧跃动在嫩绿的发梢上，无数细小的磁力丝线，缠绕在绿发少女的右手，蔓延到虚空中。
C.C单手虚握，密集的电磁线将空间扭曲成一个巨大的褶皱，城市中的钢铁和包裹着它的混凝土混杂在一起形成洪流，穿过街道，漫过高楼，像是被吸引一般，缓缓的向她流淌而来。
这是废物利用，毕竟用磁力将这些钢铁改造一下可比用理律的力量创造物质要节能和省力多了。
荧蓝色的光辉在周围绽放，某些特殊的设备还是需要直接创造才行。
白嫩的素手伸入胸口，C.C将虚空之理掏出。
视线随后望向天际，本就阴沉的天空在那双金色的眸子下开始涌现出电光，狂暴的雷霆震慑着空间。
由核心与地球电离层构成的特斯拉天地谐振腔开始运转着，将电离层蕴含的无穷能量传输至少女的身前。
超电磁炮，进入蓄能状态！
另一边。
“我们这个办法大概有多少成功率？”
白洛皱眉头问道。
“以我对崩坏意识的了解，可能性超过百分之七十。”
奥托的声音如戏剧般浮夸，可是语气里的笃定又是那么毋庸置疑。
“多一半……足够了！”
话音落下，白洛结束了和奥托的通讯，飞回到众人眼前。
“我们现在要怎么做？”
在白洛和奥托最开始的交谈中已经知晓现在情况，但之后谈话白洛却好像在躲着自己？
稍微有些疑惑的符华，望着那陷入深思的少年，发出了疑问。
如果恢复到曾经赤鸢仙人的状态，面对此刻的蚩尤或许能够打出有效的输出。
但是现在，即使穿着影骑士装甲，符华也无法对蚩尤造成太大的伤害。
以那个体型而言，普通的拳脚攻击完全就是挠痒痒。
而现在的符华绝对又绝对不可能打出，飞烬玄灵或者太虚剑神这种大招。
只能将希望寄托在白洛的身上。
“奥托已经下达了命令，所有主舰级别战舰都会过来，放心吧，绝对不可能让它踏上神州的。”
“C.C正在准备能够有效打击蚩尤的电磁炮了。”
拍了拍符华的肩膀，白洛偏头看向某个方向，“在蓄能完成之前，先由我们拖住它好了。”
蓝色的流星从白洛眺望的方向疾驰而来，呼啸的气流贴着她白皙的肌肤流淌而过，紊乱的狂风吹起她额前的刘海纷飞乱舞，连同身后柔顺的金色长发。
天命最强S级女武神，幽兰黛尔。
和白洛一样，这也是为全力飞行能够超过飞行器的主，自然是飞过来的。
“情况怎么样？”
没有任何多余的废话，她凝视着远处的像是在等待什么的巨兽，眼底深处隐约氤氲着熔浆般的烫金色，恍若苏醒的火山。
“如你所见，常规的攻击几乎无法对眼前这东西造成有效伤害。”
狂三已经用她那两把遂火枪试过了，虽然看起来很好笑，但怎么说也是灵力形成的子弹，比起普通的能量攻击差不了多少。
然而蚩尤仅仅瞄了狂三一眼，真的就只是瞄了一眼而已！
然后蚩尤就挥舞着那一条足有数百米长，布满了狰狞的倒刺的尾巴，像是赶苍蝇一样的将狂三击退了。
小妹儿你怎么回事？
这不是我要的刮痧师！
蚩尤没有追击的心思，白洛猜测或许和狂三及时停手有关系，毕竟一只苍蝇仅仅是落在你身上一下就离开，应该没有人会赶尽杀绝，尤其是在有事情的时候。
“它的体内还有正在诞生的支配律者。”
那个支配律者很有可能有六律加成。
白洛没有说出这句话，因为这是没有确定的事情，再说就是在奶了。
如果要是有黄老仙那功力，倒是可以试一试反向毒奶，可惜莫得。
“……”
幽兰黛尔没有再说什么，只是默默伸出白嫩的小手，外表看上去为纯白色的骑士长枪出现在她的手中。
第六号神之键，以上个世代第六律者·死之律者的核心制作而成的武器，是天命最强女武神的象征。
由表侧的纯白骑士枪·白花里及里侧的黑色长枪·黑渊组成。
前者继承了“创生”的权能，具有再生的能力，后者继承了“凋零”的权能，具有分解的能力。
“我们走吧！”
抄起神之键的呆鹅准备开战，这是她对崩坏兽一贯的做法。
将楪祈从影子空间中抱出来，白洛在天启网络中发出消息。
少女那纯净的琉璃眸子中涌现出猩红的光芒，樱满真名娇媚地挽住了白洛的胳膊。
“真名，三三，你们就先去城市中帮忙吧。”
四之弹，能够让被击中的目标时间倒流，在这种情况下应该能够救下很多人。
真名的话，虽然以她现在的力量无法参与到与蚩尤的战斗中，但清清杂兵还是没有问题的。
望着还在看蚩尤发呆的狂三，白洛很是大度地拍了怕少女圆润的肩膀，“所花费的‘时间’全部报销。”
白洛本来想说可以加倍报销，但想到即使自己不说，狂三到时候报的时间估计也是翻倍的数目，就将这句话咽了回去。
“阿符，你也和她们一起吧。”
通过量子传输技术，符华已经装备上影骑士·月轮，倚靠其装备的推进器，能够实现短时间的飞行，但仅仅是这样根本无法支撑与蚩尤的战斗。
而且这身装甲的设计时为了更加契合符华，几乎舍弃了所有的远程输出手段。
“……”
沉默了望着眼白洛和幽兰黛尔，符华沉重的点了点。
心里却涌出许些的悲凉感。
自己……已经衰弱到这种地步了吗？
在这个级别的战斗中，现在的自己无法提供任何的帮助。
白洛沉默凝视盯着神色暗淡下来的符华，大概能够猜到她在想什么，保护这片土地几乎已经要成为了她的执念。
而面对现状却无能为力的自己……
都怪那群傻【哔——】二五仔徒弟！
如果不是她们的背刺，赤鸢仙人何至于能够到现在这个地步！
第207章  你想要扭转万象吗?
【五河琴里：又即将爆发崩坏？怪不得那个家伙回去之后就没怎么在群里说过话……】
【琪亚娜·卡斯兰娜：没错，而且远超之前的那次，白洛说，这次应该会是一场恶战！】
身处全速向着神州行驶的休伯利安号上，大小姐在看到荧连续@数次白洛之后没有得到回复，便将现在面临的局势解释了一番。
【荧：崩坏……】
琥珀色的瞳孔中凝聚出一抹锐利，荧连找芭芭拉‘约会’的兴致都消散掉了。
“旅行者，你怎么了？”
小手背在身后，丝毫没有身为电灯泡自觉的应急食品飘到金发的少女面前。
“没什么……”
微笑着摇了摇头，荧向着自己的好兄弟立本走去。
【晓美焰：需要我过去帮忙吗？我已经购买缘者了哦。】
！！！
缩了缩脖颈，正在为电磁炮蓄能的C.C猛地打了一个激灵。
  


第151节

  因精神力全部集中在电磁的控制上，所以她并没有在群中冒泡。
但是现在再不说话就糟糕了！
【白洛：别！小焰，千万不要过来！】
再过来一个时间系能力者，崩坏意识再加强一波。
全都得疯！
【白织：额……为什么？】
水银般纯净的白发垂散在身后，赤红的瞳孔宛若世界上最漂亮的红宝石，梦幻般美丽的少女很是疑惑的挠了挠头。
已经进化到女郎蜘蛛阶段的白织小姐对于自己即将能够帮得上好朋友而高兴，没想到白洛居然这么激烈地拒绝。
【空：应该是异世界的人也会被崩坏算入到试炼之中吧】
属于群里的智力天花板，空瞬间就看出了白洛拒绝的原因，同时也解答了所有人中心的疑惑。
【琪亚娜·卡斯兰娜：@白洛，我们很快就要到神州了。】
……
“我什么都做不到……”
蔚蓝色的眼眸里有着一丝迷茫与彷徨，符华望着那几乎遮蔽天幕的巨兽蚩尤。
以及缠绕在蚩尤的身体周围涌动着的能量洪流，身体表面涌起的炽烈灼光犹如翻滚于太阳表面的耀斑。
默默握紧了拳套，符华将表情隐藏在阴影之中。
在这数千年来，她经历过无数的背叛和欺骗。
信任她，陪伴在她身边的人，也都被她波及。
无论怎么努力，也挡不住岁月的流逝，到现在甚至已经连守护神州的力量都已经不再具有……
“这可不是赤鸢仙人该露出的表情啊！”
沉默了片刻，白洛让幽兰黛尔先行出发后，转头看着轻轻咬着下唇，面色浮现出一抹不甘的符华，幽幽地叹了一口气。
而后目不转睛地紧盯着她，白洛的声音沉重起来，表情也越发严肃，“你……想要扭转万象吗？”
“什么？”
伤感懊悔的心态被白洛略微有些中二的话语打断，符华懵逼地眨了眨眼，脸色有些茫然。
“简单来说，就是化身能够暴揍最强女武神幽兰黛尔，痛打最强融合战士凯文，以及能够强制阻止未成年少女骑摩托飙车车的最强战士，黑虎阿符！”
白洛嘴角轻轻弯曲一抹诡异的弧度，像是在笑。
奥托其实随时都能够将符华的身体治愈到500年前的全盛时期。
但他又不是傻子，明明可以以‘合作’为借口让符华成为自己的棋子，为什么要将其治好给自己添堵呢？
在白洛和奥托达成合作之后，如果是他来提出修复符华身体的要求，奥托大概率是不会拒绝的。
但，时间已经来不及了！
超进化的蚩尤与即将诞生的律者就在眼前，没有足够的时间让奥托将符华的身体修复到巅峰。
这种情况下，如果想要得到与之抗衡的力量，办法只有一个！
那就是变身为黑虎阿符！
没有变身器怎么办？
当然是找光之国最棒的玩具推销员，超人阿光了~
开玩笑的~
识之律化的权能是意识，这是与灵魂、心灵等等紧密结合的权能。
白洛呢，可是天启病毒的‘王’啊！
天启病毒可是能够感染灵魂的病毒，甚至能够将部分灵魂进行物质化，将其化为强大的虚空武装。
接下来的操作有一定的危险性，但是经过白洛和奥托的讨论，既然那个可能性能够超过百分之五十……就能够试一试！
“这都是些什么鬼？”
白洛说的这些话每个字符华都认识，但连在一起却完全听不懂，但她却能够听出白洛话语中的意思。
“你……能够让我恢复力量吗？”
符华伸手紧紧按住白洛的肩膀，直视着那双已经被紫色六芒星所取代的眼眸。
“并不是恢复作为赤鸢仙人的力量。”
在符华遗憾的表情中，白洛悠悠地摇了摇头，脸上的笑意却丝毫不减，“但是却能够让你获得能够守护神州的新力量，要不要尝试一下啊？”
说实话，他并没有百分百的把握，但看到刚刚那个表情的符华，他还是决定提出来试一试。
“什么力量？需要付出什么代价？”
符华沉默了片刻，深吸一口气，抬头直视着白洛。
世界上没有免费的午餐，命运中所有的馈赠都在背后标好了价格。
这种道理经历过漫长时光的符华怎么可能不知道呢？
“律者！”
白洛看着那双清丽的蓝色双眸。
“不可能！无论怎么样，我绝对不会成为律者的！”
毫无犹豫的果断拒绝，符华紧紧皱起了眉头。
白洛是在开玩笑吗？
这就是能够让她获得力量的方法？
感受到符华视线中的那抹荒诞和质疑，白洛微微一笑，再度开口。
“符华的确不可能成为律者……”
白洛停顿一秒，脸上的笑容颇有些诡异。
“但是律者可以成为符华~”
？
符华傻傻地眨着眼睛，脑袋上蹦出了一个大大的问号。
白洛说的确实是神州话，可我为什么完全听不懂呢？
“这就不懂了吧，其实我第一次听到这句话时也很懵逼。”
耸了耸肩，白洛的表情也很是微妙，看着一脸茫然加懵逼的符华，没有再度解释的意思，向着她伸出了手。
“把羽渡尘给我。”
“你要羽渡尘干什么？”
没料到白洛会突然提及羽渡尘，符华不由得皱起眉，神情不自觉陷入了思索。
由前文明纪元第八律者核心制成，操控大脑信号，主掌意识的神之键。
和地藏御魂组合在一起的标准黄油主角的能力。
当然，以符华的性格是绝对不可能想到这方面的。
“这个过程的原理有些复杂，现在并不是解释的时候。”
白洛扬了扬手，旋转着的六芒星移动到那別在精致灰发上的赤红羽毛发饰。
低下头，符华的目光中依然透着几分犹豫不决，但最后还是抬手将发饰解下来迟疑着递到了白洛手中。
拿起那羽毛状的神之键，体内的崩坏能奔涌而出，像是孔雀开屏般展开的神之键仿佛是绽放的莲花。
数个缓缓旋转的紫色六芒星法阵随即在羽渡尘的周围展开。
在将以复习眼解析、记录羽渡尘蓝图的同时，白洛集中注意力到神之键的律者核心上。
“果然已经有了！”
宛若呢喃般的自语，白洛看着那特殊的视界中尚处于诞生之初的特殊灵魂本源。
在以前的剧情中，赤鸢说过这样一句话。
【羽毛的力量，第八神之键羽渡尘，似乎还隐藏着我不知道的秘密。】
其实，在那时，识之律者的灵魂就已经在诞生的过程中了，自然会带有识律的权能。
崩坏世界中几乎没有任何直接观测灵魂的方法，即使是羽渡尘也不行，羽渡尘操控的是意识，可以说是灵魂的重要组成元素。
全盛时期的赤鸢已经隐约感觉到了这个灵魂，但从未清楚它的本质。
但在复写眼下，白洛能够看清一切！
“什么已经有了？”
“你的孩子已经有了哦~原本只要再经过身体辛苦的‘十月怀胎’，就能生下小宝宝啦！”
“白洛！”
这种时候居然还在皮！
头上浮现了无法理解的黑线，符华真的是忍不住想要揍他一顿，要不是现在的情况紧急，就算打不过白洛也要让他见识一下开天！
白洛可没有瞎说。
随着符华使用羽渡尘的次数越来越多，或者在使用的过程中让羽渡尘接触到大量的崩坏能，识之律者会以符华的身体和精神为温床而诞生。
这种诞生的方式，再加上小识律和符华的关系来看，白洛称其为女儿不过分吧？
第208章  剖腹产?
“好啦好啦，你以后就会知道了。”
单亲妈妈在等到不听话的女儿捣蛋的时候才会知道养孩子的困难。
“现在……就让我稍微帮忙一下吧~”
六芒星瞳孔散发着纯净的紫色光晕，白洛瞥了一眼远处那遮天蔽日的巨兽。
原本平静的海平面因为蚩尤的身体活动而掀起狂澜，激烈的呼啸宛若江河倾倒，伴随着山河破碎般的海潮声，蚩尤很轻易的挡住了幽兰黛尔的进攻。
仅仅是那双尾巴的起落间，就有无数瀑雨水沫迸射向四周，数万吨的海水被巨兽撕裂成两半。
在复写眼的特殊视界中，整个世界几乎像是被紫黑色的颜料涂抹一般，这些肉眼不可见的崩坏能，像是如海潮般波涛汹涌地流淌向蚩尤。
这股能量分成了两部分，一部分融入蚩尤的身体，使其身体上那能量化作的实质纹路闪烁着耀眼的光。
是的，蚩尤之所以没有大动作的原因就是它还未彻底完成这次的蜕变，崩坏一口气喂得太多了，需要一定的时间消耗。
另一部分则是流向蚩尤体内的姬麟，纯黑色的律者武装已经开始形成，距离支配律者诞生的时刻，也不会太远了。
如果不是这次是崩坏意识出手，白洛同为律者，又能够看到这股能量，他能够像是第三律者诞生时那样，将能量截胡。
但现在的话，根本抢不过！
在游戏剧情中，奥托又一次见到了崩坏意识。
已经获得‘恒沙计划’珍贵数据的奥托，对于崩坏意识有了更加清晰正确的认识。
如果将虚数之树比作浩瀚深邃的宇宙，那么崩坏意识或许只是银河系甚至是太阳系。
祂无法改变世界的规则，对于所谓的使徒律者，也无法渗透自身的力量。
不能违背世界规则的崩坏意识在白洛率先作弊的情况下，能够一股脑地用能量加强蚩尤，催生出更强的律者。
但想想，改造姬麟这种事情无疑是崩坏意识亲自下场才行，这可以说是祂亲自出手了！
而在这种情况下，崩坏意识应该也会承受到世界规则的压力。
奥托现在虽然没有恒沙计划提供的崩坏意识情报，但不要忘记。
白洛可是曾一度将部分崩坏意识变成自己的舔狗啊！
身体构造什么的，额，不对，是关于崩坏意识存在方式，运行规则的数据，这双眼睛可以看的透透彻彻的哦~
再结合奥托这无数年来对崩坏意识的研究，两人有了一个判断。
那就是，在世界规则的压制下，祂大概率已经不能再同时进行其他的操作了。
现在的蚩尤和即将诞生的姬麟实在是太强了！
  


第152节

  此刻的崩坏能强度甚至已经超过了5位数！
所以，现在崩坏意识全部的线程应该在加强蚩尤和姬麟的这件事上。
众所周知，在陷入绝望地狱的人类素体，处于高浓度崩坏能的环境下时，会诞生崩坏的使徒，律者。
律者化的时候，素体通常会与崩坏意识直接相连，在这种情况下，被负面情绪填满心灵的人在崩坏会被崩坏意识轻易地侵蚀，几乎没有人类个体能够挡得住。
但现在的崩坏意识却分不出线程来做其他的事情，此刻进行律者化绝对是受到侵蚀最小的时刻，甚至可能会没有。
漆黑幽暗的阴影蠕动地张开，白洛将手深入其中，拿出了装在封闭装置中的起源之石。
成功解析狂三的影子空间之后，白洛终于有了主角的标配技能，储物空间！
以理律能力创造的装置化作荧蓝色粒子消散，白洛将如莲花般绽放的羽渡尘放在了起源之石上面，核心部位与起源之石直接接触。
“天启，我以‘王’之名下令……”
随着白洛意念的下达，起源之石顿时散发出纯净的紫色光芒，闪烁着星尘光芒的虚空晶带缠绕。
空中都在响彻着属于虚空的轻吟声，仿佛是天启病毒的回应。
流转在起源之石瑰丽的紫色光芒向着羽渡尘的律者核心上涌去。
在天启病毒的帮助下，或许需要一段时间才会彻底降世的灵魂正在迅速完成这最后的阶段。
瞳孔的紫色六芒星和周围的魔法阵一起缓缓旋转着，白洛以虚空王之力催化灵魂，以天启病毒着为刀，开始向核心中那个灵魂下手了！
emmm……
打个比方，白洛现在就是剖腹产的主刀医生，孕妇是符华的身体和意识再加上羽渡尘，新生儿是可爱的小识！
这解释应该足够通俗易懂了吧~
不过，以虚空之力催化这一点，可能更像是……
“然后……这是让律者成为符华的阶段。”
微微勾起的嘴角，白洛伸出的手掌上猛然爆发出荧蓝色的光芒，眼中的六芒星转速加快，复写眼的力量被白洛发挥到极致。
荧蓝色粒子变化成了似莲花又似羽毛的形状，与起源之石上的第八神之键一模一样！
“这是……羽渡尘？！”
看着白洛这些莫名其妙的操作，符华一直都是处于类似懵逼的状态，现在白洛直接复现出羽渡尘的操作直接震惊了她。
之前有被白洛用复现出的犹大玩了一次捆绑play，符华知道身为理之律者的白洛有着能够复现出神之键的力量。
但不管怎么说，这也太夸张了吧！
他才接触羽渡尘多久啊！
“如果让我凭空复现的话，大概要过一些时间才行，但是现在我手中有原物，复制粘贴可并不难哦。”
手掌虚托着复现出的神之键，白洛以温和的声音为符华解释着。
复写眼的确有在随着他的成长而变强，但还没有强大在这么短的时间内完全理解羽渡尘的内部构造。
但是临摹的难度和自己画画可不一样。
“羽渡尘，第一额定功率……发动！”
体内的崩坏能汹涌而出，白洛手上的羽渡尘散发出强烈的炽红色光芒。
“等等！你做了什么！”
视野中有几片赤色的羽毛缓缓飘落，意识到白洛居然在对自己使用羽渡尘的符华瞬间抬手，抓住了少年对准她的手掌。
“不要紧张，我只是复印了一下深藏在你的脑海中那将近五万年的记忆。”
赤红色的羽毛突兀地飘浮在半空中，化作猩红的光芒流向正品羽渡尘的核心中，目标是那像是纤墨不染白纸般的纯净灵魂。
虽说着五万年间，大部分时间都是处于沉睡中，有效记忆大概只有数千年，但也已经足够了。
就算崩坏意识能够分出一定的线程来侵蚀新生的识之律者，这根包涵着符华记忆的羽毛中，有着名为‘HUA’的融合战士对抗崩坏的意志，有着名为‘赤鸢仙人’守护神州的意志，也有着现在‘符华’的意志。
这些意志能够通过记忆完美地传递到识之律者的灵魂中。
后果就是，恭喜崩坏在填一个二五仔使徒！
琴酒！琴酒你好惨啊！琴酒！
“你到底想要做什么？”
心底里的疑惑犹如盘旋在头顶的乌云般挥之不去，符华再度开口问道。
“手术期间不要打扰医生，还想不想要孩子！”
受到的是少年莫名的怒斥，已经做出开天起手式的符华深深的吸了一口气，平复下心情。
总有一天她会让白洛知道当谜语人的下场！
……
巨大的磁力带起凛冽的狂风，吹起少女嫩绿的长发如河流般飘荡，裹挟着阵阵清香。
以技能看到了马上要达到的休伯利安，少女雪白的面容上绽放出绝美的笑容。
能够诞生的己方律者，并不只有识律一个哦。
疾疫宝石在自己手中，已经等待就绪，休伯利安马上就到！
休伯利安的舰长，哦，不对，现在已经是副舰长了。
无量塔姬子！
炎律的最佳素体之一！
在此之前很久C.C就已经从奥托手中拿到了宝石，但她并没有让姬子安全律化的方法，也并不能说是没有，但是风险太高。
所以她才一直在犹豫。
现在机会居然自己送上门来了！
第209章  可以做到这种地步吗?
“小流……咳咳……舰长？我亲爱的舰长大人？听到请回话！休伯利安已经到达预定位置，请下达指示！”
在舰桥女武神那微妙的眼神中，姬子及时改变了称呼，表情稍微有些尴尬。
她居然忘记了现在是休伯利安的公共频道。
“摩西摩西，舰长正在进行剖腹产手术，这里是C.C得死~”
清脆空灵的声音中响起，C.C正在以虚空之理的力量，配合自复写眼超强的解析能力，控制周围的钢铁王座吞吐着无以言喻的巨大电磁能量。
她注视着正上方天空被电离排开的无量空气，观察着向着蚩尤流动的崩坏能，计算着真空通道的构造与角度。
真空通道能够将电磁炮的威力发挥到极致。
“我看看，大家都到齐了嘛。”
出自蜘蛛子世界的技能虽然不如型月中同名的技能变态，但部分技能也是非常方便的。
能够清楚地看到聚集在女武神投放舱处的女孩儿们，纤长的秀发垂散在背后，高挑曼妙的身段在昏暗分明之中亭亭玉立。
真琪和草履虫手里拿着圣芙蕾雅提供的枪械，而大小姐手中则是塞西莉亚送给她的礼物，月神之守护。
夜色的发梢不断有微弱的电弧闪灭，一双瑰丽的紫色眼瞳妖异而凌冽，这是潇洒凛然的饭之……不好意思，是雷电女王。
律者人格并没有与芽衣合二为一，但并不说这样芽衣就无法使用律者的力量。
怎么说呢，她和律者人格的关系姑且还算是不错。
但偶尔也会被另一个自己所困扰，虽然拥有同样的记忆，但律者人格与温柔贤惠大和抚子型的芽衣不同，通常是宛若高傲女王般的强气姿态。
两人在攻略白洛的方法上有着很大的分歧。
前者属于像是春雨般润物无声的方式，通过细微的温柔照顾让白洛渐渐离不开自己。
而律者小姐的想法则是简单粗暴，直接莽就完事了，大不了霸王硬上弓！
这种想法芽衣自然是顶不住，每次都是害羞的拒绝。
至于布洛妮娅这位替身使者则是什么装备都不需要，重装小兔是永远的神！
“在休伯利安的10点钟方向，你们应该能够看到奇异的景象。”
众人的视线随着C.C的话语声而移动。
“那是……！？”
在浪潮般无穷无尽的雷鸣中，璀璨的蓝紫色雷电连接着天地，身为雷之律者的芽衣自然能够感受到那磅礴的电磁量。
直径大概足足数公里的特殊金属球漂浮在哪里，放着刺眼光芒的雷电侵染着天空，炸裂的电光，电弧跃动在钢铁与大地之间。
【这是……我的权能？】
芽衣体内的律者人格发出同样能够以她的身体感知到外界。
“我们的能力……可以做到这种地步吗？”
不久前的确被C.C强制要求补习物理的芽衣茫然地仰头。
即使人被逼急了什么事情都能做的处理，但物理和数学题的话，不会就是真的不会。
如果是正常的高中题目，芽衣身为品学兼优的好学生，当然没有问题。
但是对于C.C那些一篇中几乎没有多少文字，全是数字和符号的教材，她勉强还能看两眼，另一个自己几乎是仔细看两眼都会晕倒的地步。
【……】
律者小姐沉默了下来，不再言语。
这人会不会说话？
“好漂亮啊！”
关注这种事情的大概只有草履虫一个人。
“这是……什么啊？”
清楚C.C和白洛为一魂双体的大小姐和真琪一起发出了疑问。
无穷尽的能量风暴汇聚如澜，周遭的空间也呈现出泼墨般的扭曲迹象，如此强大能量肉眼能够感受到那股压迫力。
“这是为蚩尤准备的小礼物。”
流水般的裙摆被雷霆装点，少女那双金色眸子瞥了一眼周围正在汇聚的崩坏兽和死士。
低垂的眼帘缓缓抬起，目光延伸至远处的轩辕岛，隔着遥远的距离与那双赤红的兽瞳对视着。
对于蚩尤来说，感知到的电磁炮对于它来说还没有太大的威胁感，这是因为C.C.再全力控制能量不要发散出去。
且自身也尚且处于进化的最后阶段，所以它也只是指挥其他的崩坏兽去破坏C.C的行动。
“不过它好像不怎么喜欢，所以现在派来了一些捣乱的家伙。”
“所以，大家，我周围的杂兵们就交给你们了，不要让它们打扰到我。”
就像是汇聚着元气弹的悟空，C.C此刻没有多余的精力出手，全部的精神力都用来汇聚地球的电离层中那无穷能量。
要尽可能在蚩尤彻底进化完成之前，将电磁炮汇聚到能够一炮秒掉杀它的地步。
“你管这些叫杂兵……有点不合适吧？”
在女武神投放舱前站好，辅助着装的机械臂延伸而出，可拆卸式推进器在爱酱控制操作下，为无量塔姬子安装着女武神装甲。
看着一眼地上那群圣殿级起步的崩坏兽群，无量塔姬子的语气有些微妙。
她还是第一次看见接近三位数的帝王级同屏出现。
要知道，这次崩坏爆发的中心可是距离大陆很远的轩辕岛啊！
边缘地区就诞生出了这么多上位崩坏兽……
这是哪门子的魔鬼试炼啊！
姬子开始考虑是不是将这套装甲接入休伯利安号的能源，全面驱动Nexus系统来战斗，不然的话，凭借现在这身装甲，根本对付不了帝王级。
啧，这么想一想老娘还真弱啊！
将几乎快要身体那么高的日炎大剑挂在身后，无量塔姬子摆出了出击姿态，随时准备着陆。
“等一等，姬子阿姨，白洛有更加重要的任务交给你，请你乘坐小型飞行器去海域上找他吧。”
充满迫害意味的称呼，让无量塔姬子额头出现了井字，但对于屡教不改的C.C她并没有什么办法。
这就是女身的优势。
  


第153节

  “我呢我呢？C.C，阿洛有没有什么重要的任务交给本小姐？”
草履虫大喊大叫的声音从耳边传来，C.C微微沉吟了一下。
“琪亚娜的话，西琳和芽衣注意一下，不要让她太飘。”
说实话，原律三家中能够单独杀死帝王级崩坏兽的只有能够使用律者力量的芽衣。
草履虫和布洛妮娅在圣芙蕾雅中学习锻炼的这段时间，有了很高的成长。
但她们的单体输出还不足以击杀帝王级。
“唉！这是什么意思嘛，本小姐对付这些崩坏兽……还是没问题的……”
逐渐下降不确定的语气，蔚蓝色的瞳孔看着下方那群狰狞的崩坏兽，稍微缩了缩身体。
傻事傻了点，但还没有完全傻掉，对于敌我实力还是能够判断出来的。
白洛之所以让她们过来，也仅仅是为了一张底牌而已。
“我知道了！”×2
重叠的声音，作为声源的两位主人偏移着视线，完全一样的蓝色眼眸缓慢地重合，大小姐与真琪对视了一眼，陷入了沉默。
老实说，作为同位体，大小姐和真琪之间的关系和默契远远不如才相处了短短不到一天的白洛与博士。
原因自然是除了比姐妹还要亲近的同位体之外，她们还是情敌关系。
而同为SP的默契，让白洛和博士几乎完全能够把对方当做自己来看。
听着两位琪亚娜的应答声，C.C微微勾起了嘴角，然后像是突然想起了什么般，微愣了一下。
【白洛：这东西应该能够帮到你们很多。】
【红包：双人驱动器】
假面骑士的上限很强，但普通形态下W装甲的加持，对于现在的C.C来说根本算不上什么。
第一形态的W装甲，输出对于现在的蚩尤来说完全不够看。
2.5t的拳力着实不够看，但能够将变身两人的力量相加也是不错的‘力量’了。
因为有着父母的教导，大小姐的实力要比真琪和草履虫强很多，也能够使用圣女之力。
如果有着W的力量，对付帝王级绝对是没有问题的。
【琪亚娜·卡斯兰娜：嗯！】
第210章  是人是鬼都在秀,只有……
“有这个的话，就完全没有问题了！”
抬起的白嫩小手中||出现红色的双人驱动器，大小姐露出胸有成竹的笑容。
“这是……哦，居然还有这种神奇的装甲？”
推了推白洛送的黑框眼镜，疑问的话语还没有问出口，真琪便已经通过同位体之间的心灵相通知晓了双人驱动器的效果。
不得不说，同位体再一起时，要隐藏个人的小秘密，是非常困难的一件事。
听到和自己完全一样的声线，大小姐不由得微微一愣，先是看了一眼凑到身边的真琪，又看了一眼芽衣身旁同样望过来的草履虫。
话说这变身器对与另一半的选择是什么原理？
“哇，这不是阿洛的变身器吗！”
对于之前和大小姐一起变身的记忆很深刻，毕竟两人的力量再加上骑士装甲的加成，已经到了一个很高的地步。
草履虫感觉那个状态的自己仅一拳就可以轻松地干掉以前的自己。
“快快快！西琳，我们变身吧！”
草履虫也跑到大小姐身边，望着她手中的变身器。
如果是那种状态的自己，对抗帝王级崩坏兽一定非常容易。
“额……”看着草履虫脸上兴奋的笑容，大小姐以微妙的心情将驱动器放到了纤细的腰肢上，“好吧，不过我觉得……”
无论变身器的另一方是以默契度还是两者的亲密关系来选择，从白洛哪里系统地了解过同位体之间关系的大小姐，都不觉得这腰带会选择草履虫。
齿轮咬合夹杂着链条转动声响起，真琪茫然低头看着那凭空出现的红色腰带，“居然还真的是我？”
原因的话，她已经从大小姐的思维中读到了。
“唉！？”
一下子睁大了双眼，草履虫傻傻地盯着大小姐，表情懵逼。
“为什么不是我？”
“可能是你太笨了，这腰带嫌弃你吧。”
真琪以柔和平稳的声音安慰着草履虫。
“西琳！你又说我笨！是想打架吗？”
瞪视着有着和自己一模一样的外表，但从气质来看更像是姐姐的真琪，草履虫的声音透着一丝咬牙切齿。
“怎么会呢？琪亚娜这么可爱~”
眯起眼睛的真琪微笑着摸了摸草履虫的脑袋，被一股莫名的危机感笼罩的草履虫面色僵硬的退到了芽衣的身后。
不知道为什么，对于这个‘西琳’而言，她总有股莫名的惧怕感。
“不过既然腰带选择了我，就由我来好了。”
好奇地打量着手中||出现的疾风记忆体，转头默契地和大小姐对视了一眼，真琪走向了休伯利安的内部。
变身之后副体的意识会离开身体，所以另一人最好选择一个绝对安全的地点变身。
“呜呜……”
垂头丧气的草履虫发出悲惨可怜的声音，雪白精致的面容都无法掩盖她脸上显而易见的委屈，仿佛心爱的玩具被姐姐抢走了一般。
目送着驾驶小型飞行器飞向海域，已经离开视线的无量塔姬子，芽衣脸上带着温婉的笑容，宠溺地伸手轻轻敲了敲草履虫的脑袋。
“好啦，琪亚娜，我们该走了啦。”
“哦……”
琪亚娜抱着芽衣纤细的手臂，嘟着嘴依旧有些闷闷不乐，但很快也就收拾好了状态，转而换上严肃的表情，接下来即将是一场恶战了。
“布洛妮娅，西琳，我们走吧！”
女武神投放舱中装备白练装甲和绯红装甲后，两人并肩跳下了舰船。
“嗯，重装小兔！”
虚空中浮现出充满了未来科技的美感的钢铁巨兽，恍若杂乱电流般的微弱声响从钢铁巨兽身上发出，像是在回应着布洛妮娅的召唤。
它飘浮在半空中缓缓降下，布洛妮娅轻轻一跳便落到手臂状的平滑外壳上，熟练安稳地坐到重装小兔的肩头，她向下挥去细小的手掌，重装小兔随同两者的身影跳了下去。
“要上了哦，另一个我！”
即使对方不在自己的眼前，只要专注起来也能连接的心灵，同位体简直再适合假面骑士W不过了。
“哼~！”
真琪轻哼一声，嘴角却微微上扬，纤细的手指按下疾风记忆体。
“Cyclone！”
伴随着虚空传出的声响，真琪将记忆体插到驱动器的卡槽中。
泛着科幻色彩的数据流闪烁着，记忆体被传送到大小姐的驱动器中。
“Joker！”
重重地按下手中的王牌记忆体，大小姐将其插到另一个卡槽中后，翻身便跳出投放舱，身形倒坠的同时双手掰开了驱动器。
“henxin！”
“Cyclone！Joker！”
青绿色的疾风呼啸卷动间，大小姐纤细玲珑的娇躯周围萦绕着越发强烈的墨绿色光芒。
当疾风散去后，原本的白练装甲被半墨半绿的裙甲取代。
原本冰蓝色的瞳孔也变成了宛若红宝石般瑰丽的眼眸。
白发红瞳，对冲国人最终形态！
仿若钢铁撕开空气的凄厉声响，大小姐看到自下方盘旋而上的崩坏兽群。
突进级崩坏兽，攻击方式主要是俯冲以坚硬的翅膀切割，通常被玩家称为蚊子。
在游戏可以说是从菜的存在，真实世界中也并不强，但这兽群的规模实在是过于庞大。
密密麻麻的一大堆，绝对是能够让密集恐惧症患者当场去世的程度。
“撒，细数你们的罪恶吧！”
因音色与声线完全一样导致听起来几乎是一个人的声音。
大小姐将疾风记忆体拿下，装填于身侧的插槽中，随即按下按钮。
“Cyclone！MaximumDrive！”
少女翻转娇躯调整好身形，前伸的右腿缠绕起呼啸的青绿色疾风，肆虐的龙卷在脚下扩散，宛若暴风般卷起狂澜。如彗星般坠落的极速。
隐约伴随着呼啸的劲风与凛然的厉喝，大小姐转眼间便穿过崩坏兽所在的位置，散溢而出的崩坏能，锋锐的劲风切割卷动着兽群，像是刀割。
少女的身影以流氓蹲的姿态出现在定格于半空崩坏兽群下方的地面上，被疾风吹起雪白的长发如河流般飘荡。
当那纯白的长发摇曳垂定，少女缓慢地站起，头也不回地伸出手打了一个清脆的响指。
瞬间，定格于半空的突进级崩坏兽群即时犹如烟花般炸裂开来，沉闷的爆炸轰鸣不断响起。
“这东西真的挺好用的啊！”
少女右边的瞳孔中赤红光芒闪烁，这是真琪在评价。
“哇！好帅啊！可恶，那腰带为什么没有选择我！”
微瞪着的眼睛写满了不公，草履虫只能将怨气发泄在敌人的身上。
骤然爆发的速度，突进时扣动的扳机精致命中移动过来的死士，迸溅的暗色体液伴随着肉糜飞洒。
就连芽衣看着大小姐潇洒飒然的身影眼睛中也出现了亮闪闪的小星星，有些兴奋地在心底呼唤着。
【芽衣：另一个我，你还记得C.C.教我们的吗？】
【雷律：当然，那本来就是我的力量，我怎么可能不会使用！】
【芽衣：那你给我解释一下原理嘛，我也想用用看！】
【雷律：……】
莫名的沉默，律者小姐怎么可能会那些公式原理呢？
可能是这招有什么特殊，兴致高昂的C.C.完全是手把手地教学了一次，律者小姐以权能记下了电磁力的运作方式而已。
【雷律：我用身体示范一次，你记好了！】
瞳孔骤然转变为猩红，掌控身体的雷之律者面对着袭来的帝王级崩坏兽，通过生物电流增加细胞活性加速，再以高压电流缠绕在脚上的突刺，最后再覆盖多重转动的磁场。
电流涌动的声响密集得刺耳，绚丽狂乱的紫色电流自律者小姐右脚下肆意迸发。
“riderkick！”
少女在空中翻滚转身，随即宛如流星那般坠下，修长紧致的大腿爆发出一股惊人巨力，裹挟着恍若爆弹般的巨响，缠绕着绚丽雷电撕裂空气。
仅仅是雷光闪过，僵硬在原地的帝王级崩坏兽便遭受到了毁灭性的打击，硅基身体在痛苦的悲鸣声中轰然破碎，化作瑰丽的流光粒子洒落在地面之上，随即消散于无。
“哼~！”
“啊这……”
草履虫傻傻地看着潇洒的芽衣，又回头看了眼边秀操作边向着C.C那边出发的大小姐。
这、这这是怎么回事！
这种只有我不行的氛围！
第211章  齐格飞
时间稍微向前推移。
“神州东海爆发了前所未有的崩坏，崩坏能最高峰值已经破了5位数，已经超过第二次崩坏的两倍了。”
  


第154节

  通讯投影，光屏显示出来的画面是某位身在逆熵基地，正在讲解着的红发双马尾博士。
“瓦尔特，我们要怎么做？”
特斯拉抬手推了推红框眼镜，语调严肃。
虽然已经失去了律者核心，作为律者的时间并不断，在加上对理律的力量有着足够的理解。
瓦尔特还能够使用部分的律者能力。
但要想像游戏中吊销板鸭驾照那样从白洛哪里暂时拿回核心，是绝对不可能的。
况且理律核心已经和白洛的虚空结合在了一起，无法再分离了。
用律者核心进行交易这种事情当然不可能告知逆熵其他成员。
知晓这件事情的只有特斯拉和爱因斯坦。
瓦尔特的盟主位置暂时还是没有危险的。
“当然是去支援，这次的情况已经超出预料太多。”
完全没有任何前兆预警，直接爆发的超强规模崩坏。
在圣芙蕾雅学院中的瓦尔特盟主先生则是神色凝重地望着终端上的详细情报。
低着头蹙眉沉思，瓦尔特的手指有规律地敲击着桌面，最后还是毅然地说道，“将所有能够调动的力量都投入神州吧。”
“可是……”
特斯拉才想要张开说些什么，便看到瓦尔特挥了挥手。
“不用担心，通过天命的反应来看，不知道为什么，奥托这次好像异常地认真。”
瓦尔特露出了若有所思的神色，直觉告诉他，奥托的反应很可能和C.C有关，“这种状态下的他，应该不会趁机来给我们捣乱……”
瓦尔特迟疑了一下，“不过为了防止暗中那条蛇，留下一些天父好了。”
“对了，那个人知道崩坏爆发的消息了吗？”
仿佛像是突然想起了什么般，瓦尔特抬头注视着特斯拉。
“你说他呀，当然知道啦，这个级别的崩坏，即使在美国新墨西哥的分部也能检测到。”
“然后呢，他做出了什么选择？”
“最开始知道崩坏爆发的消息之后虽然有些吃惊，但并没有什么举动……”
特斯拉拿起泡面吃了一口，“不过在知道了崩坏的强度峰值之后，还是去了神州。”
瓦尔特微微一愣：“他身体的状态怎么样？”
“从最近一次的检测报告来看，算是状态不错，起码普通，甚至强度高一点的战斗应该没有问题，但如果全力的话……”
特斯拉皱着眉毛摇了摇头。
“只能祝他好运吧，等他到神州之后，估计会相当地懵逼……”
回忆着那三个具有相同面容的白发少女，瓦尔特表情有些微妙。
“齐格飞……”
……
“这记骑士踢非常漂亮！而且白发红瞳果然真的是……最高啊！”
以千里眼观察着少女们的战斗，C.C自顾自地进行着评价。
因为汇聚的能量太过庞大，控制着这股力量的C.C腾不出手清理周围的崩坏兽。
“不知道下一次用这个形态试一试行不行……”
白发的面容透着一丝惊心动魄的魅惑之感，让C.C这个LSP下意识地想到了不和谐的事情。
“不行，真是的，我在干什么啊！现在可不是想这些事情的时候了！”
决定了等打完这场仗一定要让大小姐以这种状态来一次，C.C猛地摇了摇头。
“唉，那是……卧槽，还真是他！”
相当不符合美少女形象的话语，被有些特殊的能量波动而吸引的视线，C.C以千里眼望向遥远的城市边缘。
在哪里，一个身穿蓝色风衣的独臂男人，手中的枪口喷吐着如炽如烈的火焰，将一对父女从崩坏兽的脚下救出。
白发蓝瞳的标准性特征与橙红色的特殊枪械让C.C瞬间确定了他的身份。
“没想到啊，他居然也来了……”
金色的瞳孔中有着许些的担心，C.C看着又一记骑士踢将崩坏兽消灭的骑士少女，“琪亚娜……”
犹豫了一下，C.C还是通过聊天群发出了消息。
……
在帝王级崩坏兽的冲撞下，坍塌的建筑大楼破碎出狰狞的可怖裂口，断钢残筋裸露在。
此起彼伏的剧烈爆破轰鸣伴随着浓厚硝烟弥漫在眼前，数米长的硅基长枪穿透滚滚的浓烟突刺而出。
“琪亚娜！”
充满奶味的稚嫩话语声，侧头看向身后的布洛妮娅伸出细软小手指向前方，于此同时漂浮在她身后的替身使者抬起铁的手臂，即时展开了防御立场。
重装小兔虽然挡下了它的攻击，但还是被强劲的冲击力给逼得滑退出去数米的距离。
“我知道！”
纤细的倩影自滚荡的烟雾冲出，草履虫纵身一跃，跳到与被重装小兔控住的粗大长矛上，沿着长矛迅速向上奔跑直到肩头。
“看我的……”
身穿领域装·白练的草履虫凌空而起，柔顺的白发随之摇曳，腰肢轰然爆发出一股强劲力量，细长的腿随着腰力扭转，随即如子弹出膛般弹出。
“奶够翘！”
伴随着凛然的娇喝声，爆发开来的能量洪流凝聚出的巨大的黄色巨大猫爪，狠狠地践踏在崩坏兽的头上。
至于为什么是猫爪嘛。
当然因为这套装甲根据琪亚娜的个性而定制的啦。
这是属于圣芙蕾雅学园的一大特色，每个女武神都可以提出自己装甲的要求，如果不是太过分，一般都会同意。
“不就是踢击吗！本小姐也会啊！”
伸出的大拇指抹过小鼻子，草履虫的脸上露出了昂扬的笑容。
不过，虽然是必杀技，但第三代女武神装甲领域装·白练终究是量产型级别的装甲，输出还是差了一些。
足有数十米高的圣殿级崩坏兽，手中的长枪如流光突刺而出。
“琪亚娜！后面！”
发梢上跃动着紫黑色的电弧，骤然加速的雷电芽衣奔向琪亚娜位置，手中等离子影秀划拉出耀眼的弧线，接住长枪。
紧接着少女的身躯爆发出茫茫紫红雷霆，以电磁力将崩坏兽轰击飞到半空中，身形如同迅雷般闪烁到滞空的崩坏兽身旁。
等离子影秀上跃动着电弧，每次斩击都能引动雷霆！
短短三秒内完成的近百次斩击，芽衣高高举起手中的刀刃，上方的云层也开始汇聚的雷霆。
“青雷龙鸣！”
耀眼的雷霆在闪烁着撕裂大气的锋锐，随着刀刃斩下，毁灭力量轰击在崩坏兽的身体之上，将其泯灭。
以你为我是绯红？
其实我是鬼铠哒！
“琪亚娜！C.C不和你说过吗？战斗中不要大意！你知道刚刚多么危险吗？”
几乎是顺便转变的气质，从潇洒的雷电女王变成了人妻系煮饭婆。
眉眼含怒的芽衣伸出纤细的手指重重地点着草履虫的脑袋，像是老妈子一样教训着她。
“这不是有芽衣你在嘛~”
琪亚娜抱着芽衣纤细的手臂，开始卖萌。
因为白洛的原因，对芽衣的情感没有变质，但对于温柔的芽衣而言，撒娇绝对最强的攻势。
让自己免于说教。
像是对待自家调皮的孩子一样，芽衣在说了两句之后也就心软了。
“芽衣将律者的力量运用的不错嘛，应该说多亏了C.C的补习吗？”
又是一记骑士踢解决了一个帝王级崩坏兽，处于骑士状态的大小姐和真琪甚至还有余力关注其他人。
猩红的瑰丽瞳孔中有着丝丝金芒涌现而出，最后化作了金红色，圣女之力也得到了巨大的加强。
大小姐感觉此时的自己估计可以将圣女之力发挥到妈妈那种程度。
换上帅气自信的微笑，大小姐才想要去解决另一个崩坏兽。
突然。
【白洛：琪亚娜，这个世界的齐格飞来了，在你北方很远的位置。】
骤然瞪大了眼睛，右边的金红色眼瞳里满是不可置信。
不仅是同位体，还处于两人一体的骑士状态，几乎是大小姐知道消息的瞬间。
真琪就读到了。
第236章  是驾照哒~
“重装小兔，Fire！”
严肃中透着浓烈奶粉味的厉喝，多少有些不符合现在的气氛。
飘浮现在布洛妮娅身后的替身使者抬起装载着等离子炮的钢铁手臂，无形的能量波动在空气中凝聚于炮口，逐渐凝成犹如实质般的圆形球体。
伴随着少女平伸出细软小手指向目标，轰然射向前方冲刺而来的圣殿级崩坏兽。
但很可惜，不同于已经成为律者的芽衣和莫名其妙掌握了空之律者力量的草履虫，现在的布洛妮娅在御三家中是绝对垫底的存在。
重装小兔是非常稀有的量子武装，但它的力量相对于律者来说，无疑是天差地别。
在理之律者核心被白洛截胡的今天，布洛妮娅陷入了苦战。
三十米高的圣殿级崩坏兽，这次的崩坏事件中所诞生的崩坏兽全部都是营养过剩的类型。
长有近十米的巨大硅基盾牌，因爆炸而出现火焰与硝烟，激荡开来的尘烟。
无论在那个世界，有烟无伤貌似都是最基本的定律。
建筑被撞碎的巨大声响，银白的长矛刺破烟尘突刺而来。
“重装小兔——原初立场！”
六边形的防御立场自悬空机甲伸出的手掌里推出，虽说勉强将攻击抵挡了下来，但布洛妮娅还是被强劲的冲击力给逼得滑退出去十余米的距离。
“布洛妮娅，不要再向东方沿海方向前进了！”
唇红齿白的白毛小萝莉从高空降落，纤细的小手抡起比她身躯还要大上许多的金色十字架，做出了像是在打高尔夫球一般的姿态。
圣殿级崩坏兽同样扬起外表如胶质的左肢，想像是拍蚊子那般拍向德丽莎。
纤细幼小的身体爆发出一股惊人巨力，裹挟着恍若爆弹般的巨响，沉重庞大的崩坏兽竟被她犹大打的倒飞了出去。
“布洛妮娅，明白。”
依旧是面无表情的神色，布洛妮娅点了点头，罗马卷的发型随着重力摇晃。
在得到了布洛妮娅的回答之后，德丽莎点了点头，在向着东方奔跑的过程中猛地一跺脚，整个人便如利箭般弹射升空，顷刻间攀升至数十米的高度。
犹大的誓约出现在德丽莎脚下，载着她迅速飞向被帝王级崩坏兽包围的丽塔。
银灰色的眼瞳里隐约泛起波动，布洛妮娅抬头眺望着东方遥远的天际。
不知道白洛那边怎么样了……
明明是最佳搭档，结果在白洛在艰难战斗的时候自己居然一点忙都帮不上。
这算是哪门子的搭档啊！
“希儿……，布洛妮娅该怎么办”喃喃自语着，默默地攥紧的小拳头，三无少女脸上已经能够看出明显的低落，“布洛妮娅到底怎么才能帮助搭档……”
“你已经帮了他很多了哟~”
  


第155节

  熟悉的温暖感觉从头上传来，通过神经中枢传入到脑海内的生物芯片，布洛妮娅迅速从思绪中回神。
骤然抬起的小脑袋，灰色的眼瞳里倒映着的是从未见过的白发少年，那双仿若装着漫天星辰的碧绿眼眸让看到它的人再不忍移开视线。
“你是谁？”，布洛妮娅后退一步，细嫩的手臂挡在身前，有些警惕的望着突然出现的可疑人物。
有些熟悉的感觉，但布洛妮娅能够确定绝对没有见过眼前这个人。
“我嘛，我叫作琪亚洛哦，具体的解释等回头你去问白洛吧，我懒得再解释了。”
布洛妮娅后退一步的动作并没有给琪亚洛带来伤害，他的嘴角勾起了丝丝笑意，“你就姑且把我当做他的亲人吧。”
“琪亚洛……白洛的亲人？”
布洛妮娅挑起眉，有点意外和疑惑。
白洛是神州人，按照这边的习俗，他的亲人应该也是姓白才对吧？
可眼前这人的身上又确实有着一点白洛的影子，这让布洛妮娅有些犹豫。
“嗯嗯~”
白发少年把玩着手中的金色正方体，随口回答道。
布洛妮娅也被那看起来就不简单的金色正方体所吸引。
金色的外表上隐约能够看到数据的流光，而且似乎是在颤抖？
仿佛是小猫咪面对百兽之王的感觉一样。
“好啦好啦，我不会杀死你的，只是做个更换心脏的手术而已，放心吧，绝对没有问题！”
微微睁大的瞳孔，布洛妮娅看着仿佛在和手中的物品说话的少年，不明所以的歪了歪头。
“唉呀，我跟你说，用上我制作的核心，你用不了多长时间就能达到暴揍奥托的程度，如果达不到，你可以找一个叫白洛的人帮你，他一定可以帮助你完成这个愿望。”
如星海般璀璨的眸子里倒映无数六芒星，荧蓝色粒子与星尘般的光芒在少年的手中交织缠绕，最后化作了一颗蓝色的宝石。
以琪亚洛的状态使用复习眼和理律的能力，虽然达不到完全公式解答者和编组所有公式者的程度，但也是白洛目前远远无法达到的地步。
捏出一个律者核心非常简单，难得是为其赋予相应的权能，也可以说是世界的权限。
崩坏意识无法违背世界的规则，一部分是因为祂是作为文明的考官，虚数之树不可能将这种等级的权限叫给祂。
还有就是世界规则本身也并不是那么容易修改的东西。
所以即使是琪亚洛也无法创造出永久的律者核心。
在看到轩辕剑上宝石的瞬间，琪亚洛就将崩坏意识创造临时账号的方法解析了，并且进行了优化。
现在他手中的这颗核心与原版核心没有任何的不同，唯一的差别就是随着时间的流逝，前者会失去权能。
如果以后他还有机会出现的话，也可以为权能延期。
虽然同样是临时账号，但琪亚洛创造的核心要比崩坏意识赋予姬麟的宝石时间长久。
这并不是说琪亚洛要强于崩坏意识，而是因为作为文明考官的崩坏意识被世界规则压制的太厉害了。
而身为世界内的人，琪亚洛面对的只有修改规则的难度，即使改不了也不会被压制。
“手术很成功，你现在已经是一个圆球啦~”
亲切和蔼的笑容，少年的话语却险些让手中的金色立方体蹦起来。
缠绕着虚空晶带右手上是前纪元的理律核心，虚空万藏原有的核心已经被取代。
随手将还在发抖的立方体扔到了虚数空间，琪亚洛将右手递到布洛妮娅的面前，“这是白洛托我送你的礼物！”
“白洛送我的礼物？他那边的战斗怎么样？他没事吧？”
比起眼前的状况自然是搭档的状态重要，布洛妮娅望着笑容愈加温和的少年提问。
“本少爷出马，他当然没事啦，不过现在你还是专注于这个东西吧，有了它，以后你就能帮助白洛了哦。”
眼神诧异地望着少年手中的蓝色核心，布洛妮娅能够感觉到蕴含在其中的庞大能量。
“这难道是……”
“没错，是驾照哒~”
“？？？”
布洛妮娅一脸懵逼地眨着眼睛，头顶上跳出一排问号。
第237章  姬子……老师?
二位数的帝王级崩坏兽聚集在一起，这是可以真正称为天灾的存在。
钢铁的建筑在剧烈的轰鸣声中倒下，尘埃弥漫，整片大地都以微弱的频率震颤起来，隆隆作响。
野兽般咆哮声震耳欲聋，丽塔和驾驭着德丽莎的犹大被逐渐形成包围圈围住，以背靠背的姿态站在一起。
凭借后者的力量，倒还能够堪堪抵抗的住。
可如果没有支援的话，僵住的局面很快就会被打破。
“那边的两位可能需要帮助，布狼牙初号机，该出动了！”
没有给布洛妮娅太多疑惑的时间，琪亚洛轻轻打了个响指，蓝色核心化作蝴蝶挥舞中双翼缓飞到布洛妮娅的胸前。
“那么，布洛妮娅，启动超级变化形态！”
在少年充满气势的话语中，蝴蝶猛地绽放出湛蓝色的光芒，绚烂的能量洪流吞噬了布洛妮娅。
无数的光影粒子将战车装甲覆盖，蓝色的粒子在布洛妮娅的体表宛若灵蛇般游走驰骋，演化成了蓝白主色调的律者武装。
汹涌如海潮般的能量洪流将罗马卷的发现吹散，精致的灰发宛若跳动的河流般垂散，其上装饰着银色三叉发饰。
如同莲花绽放的洁白的裙摆，与那双修长紧致的细腿上套着白丝，构成了宛若绝对领域般的视觉效果，小腹处的幼嫩肌肤完全暴露在空气中。
“庆贺吧！无所不知，无所不晓，通晓战争之术，运筹帷幄，法理之王，于此刻降临！其名为布洛妮娅·扎伊切克！”
仿佛是无法忍受这异常中二的话语声，下一瞬间，一双银灰色的眸子悄然睁开，仿若是齿轮瞄准星一般的图案一闪而逝。
“这……这是……理之律者？！”，布洛妮娅低垂着双眸打量着华丽的律者裙摆，稚嫩的小脸上第一次出现了明显的震惊神色，“这到底是怎么回事？”
本应三无的少女在情绪上出现了前所未有的波动，琪亚洛对此只是微微一笑。
“哎呀，都说了是白洛送你的礼物啦。”
收敛起故意搞怪的姿态，琪亚洛向着某个方向随意地挥了挥手，本应伴随着律者诞生的审判级崩坏兽甚至还没有看这个世界一眼，便直接被按死在了摇篮中。
不久前为了加强支配律者，因最大限度干涉世界规则而暂时退场的崩坏意识更不可能来侵蚀布洛妮娅。
有琪亚洛在这里，单人律化吸引到的部分意识，来了就是送人头。
“那么，新生的理之律者小姐，接下就交给你了哦，我们有缘再见~”
亲切愉快地挥了挥手，琪亚洛的身影缓缓变得模糊起来，“不用谢我哦，要谢就去谢白洛吧！”
“最后再告诉你一个好消息，他已经找到希儿在量子之海中的坐标了哟~”
对于有着空间权能的琪亚洛而言，在量子之海中找一个人简直是易如反掌。
如果不因为要处理时空异常的问题，他甚至可以直接将希儿捞出来。
“什——！”
因为听到那个名字而瞬间泛起波澜的眼眸，布洛妮娅看着少年消失的位置，表情骤然僵住了。
确定了，这种说话说一半，让人想把他打死的举动，没在白洛身边经受一段时间的熏陶是练不出来的。
“希儿，布洛妮娅终于能够救你出来了！”
喃喃自语着，布洛妮娅抬起纤细的素手，抚在胸前，回忆这白发少年的话语。
“白洛……谢谢你。”
没有再称呼搭档，而出直呼其名。
嘴角勾起淡淡弧度，那是能够惊艳整个世界的笑容，少女的眉宇间充盈着柔情。
就像是天使重构短片中，布洛妮娅最后的笑容那般。
但很快，俏脸上温柔的神色被严肃所取代，刘海下眼眸的温度褪去，仿佛又恢复到如死水般平静。
布洛妮娅向着被包围的两人奔跑而去，荧蓝色的光粒子环绕着包裹着白丝的纤细双腿，少女的脚下出现了滑轮。
“重装小兔！”
随着少女的召唤钢铁巨兽的身影缓缓从虚空中浮现而出，外表俨然已经是和律者武装一个主体的蓝白色。
下一刻，重装小兔便在极具科幻感的炫酷转换下化作一辆外形酷炫到爆的摩托。
伴随着引擎轰鸣声响起，苍蓝色的烈焰涌出尾口，冰蓝色的棱晶片自行出现在前方。
流线型车身撕裂了大气恍若利剑般从冲天而起。
“目标锁定，重装小兔！Rideon!”
伴随着话音的落下，有着一丝机械质感的女声随之响起，像是在回应着布洛妮娅。
“Rideon”
残留的尾焰在后方凝成浮游炮，静静滞留在空中，瞄准着下方的帝王级崩坏兽们。
“这是什么声音？”
德丽莎一愣，下意识仰头望去。
于是，在她的视线尽头，一辆疾驰而来的鬼火摩托在半空中勾勒出凄厉的灼烧痕迹，它周围还伴随着浮游炮的能量射线。
轰——！
……
不存在大小，空间，距离，乃至不存在方向的虚数空间之中。
“嗯嗯，收集到了稀有的画面呢，白洛没有亲眼看到真是可惜。”
像是感到非常遗憾般地摇了摇头，琪亚洛将脑海中布洛妮娅的笑起来的记忆进行渲染处理，随后扔到灵魂中某个特殊的位置，并打上白洛收的标签。
“然后就是……这个东西！”幽暗的世界有璀璨的星辰在闪烁，虚空星尘粒子在琪亚洛的手中凝聚，“我就说那根羽毛绝对不是白洛能够创造出来的，原来是本少爷的手笔嘛！”
光芒散去之后，一根散发着晶莹剔透光芒的羽毛出现在琪亚洛的手中，与不久前西琳灵魂深处那根羽毛一模一样。
在琪亚洛出现之后，西琳灵魂中的羽毛彻底消散，与此同时，他的脑海中也出现了白洛在第二次崩坏时所做的一切。
西琳愿意将空之律者的力量借助草履虫和帮助白洛的原因他已经知道了。
这根以虚空之力和羽渡尘能力结合而成的羽毛，它的功能包含编写记忆、封印记忆、感知到特定力量之后会解封等等。
离谱的是它的范围，那是能够第二次崩坏中所有的知情者记忆全部更改的力量。
将羽毛做好之后，同样是扔到灵魂中的某处，打上标签之后，琪亚洛一步迈出，出现在太平洋海域的上方。
“呦！我回来了，大家有没有想我呀~”
清脆的声音响起，突然出现的少年脸上灿烂的笑容丝毫不减。
然而却没有人回应，气氛有些沉闷，甚至隐约弥漫出了一丝尴尬。
所有人的视线都集中在不远处那不断传出支离破碎般悲鸣的空间。
“好吧，看来比起我来，大家对着这个盲盒比较感兴趣。”
耸了耸肩，琪亚洛缓缓扬起了右手对准哪怕破碎的时空，“那我就先将它开来看看好了！”
话语落下的瞬间，空间裂缝中亮起鎏金色的夺目光辉。
“这就是你所谓的开盲盒吗？这是暴力强拆吧喂！”这是姬子的吐槽声。
“我就知道……唉！”这是符华的叹气声。
芽衣、幽兰黛尔和八重樱并没有说什么，但那微微抽搐的眼角也表面着几人的态度。
视线被耀白色的光辉所吞噬，耳朵里尽是杂乱如电流般的嗡嗡声。
“这是……？！”，这是众人第一次听到，自出现以后就一副‘你随意我无敌’姿态的少年发出了带有许些惊讶的语气，“这算是幸运还是不幸呢？”
金色的光芒消散之后，眼前的画面让所有的人都愣住了。
周围的空间仿佛是由全息投影构筑出来的一般，某些地方不时出现像是老式电视信号不好才会出现的黑白米花。
“这里是……海姆达尔实验室？”
作为天命的S级女武神，幽兰黛尔是唯一认出眼前场景的一人。
  


第156节

  其他律者愣住的原因是因为一道身影。
姬子诧异的凝望着前方，用力眨着眼睛，眼神中充满了茫然。
因为呈现在她眼前的是……
宛若烈火般的红发搭配上白皙绝美的容颜。
“姬子……老师？”
猝不及防的惊愕声自芽衣口中响起。
第238章  本少爷……就是奇迹!
宛若烈火般的红发仿佛在燃烧一般，白皙绝美的容颜上不时闪过几丝痛苦。
脸颊的汗水顺着脖颈滑落，无量塔姬子艰难地喘息着，双臂无力扶着墙壁勉强移动着。
楼梯不断向下延伸。
“这到底是怎么回事？”
眯起一线眼瞳，姬子的手穿过另一个自己的身影，就像是穿过全息投影一般，又仿佛双方直接相隔着无尽的时空、维度。
这莫名其妙的场面让所有人都的目光都汇聚在了琪亚洛的身上，眼中充盈着疑惑。
“虚数之树，是一切真理与法则的诞生之地，其上孕育着无数世界。就算祂身上也没有两片完全相同的叶子，不过相似的叶子不仅有，而且还很多。”
琪亚洛竖起一根修长的手指解释着，“你们眼前的景象，就是另一个世界的时空信息，被投射到了我们当前的时空中来。”
“在正常的现实世界中，弯曲时空就需要相当强大的质量或者能量，而‘时空投射’更是如此。”
“一般来说，只有在奇点的另一侧，量子之海或者虚数之树的深处，这种情况才有可能出现。”
“不过……可能是我之前那剑不小心砍破的虚数空间，在加上支配律者核心暴走，两者的能量加起来，要引发这种现象也并不是不可能。”
那双清澈的眼眸中无数的六芒星散发着璀璨光芒，琪亚洛的目光透过无尽的空间叠层落到那化为黑洞的支配核心上。
这颗核心就是奇点！
琪亚洛的声音有了一丝几乎察觉不到的凝重，“这种事情如果处理不好，那么就会发生‘虚数入侵’。”
“那个，虚数入侵，是什么？”像是好学生遇到不懂的题提问一般，芽衣举起了手，
“虚数入侵的实质是普通空间受到侵蚀，被虚数空间同化的现象。如果不加以阻止，会逐渐扩大到整个世界。”
说道这里的琪亚洛看着脸色骤然变得惨白的众人，语气突然变得轻松起来，“大家不要担心，解决这东西对我来说只是小菜一碟罢了~”
“请您下次一次性把话说完。”心有余悸地吁了口气，在座的人会对琪亚洛使用敬语的人只有幽兰黛尔。
“那你为什么还不出手呢？是有什么顾虑吗？”
符华蹙起了眉，平静冷淡的面容浮现出一丝疑惑。
琪亚洛并没有回答，仅仅是将视线移动到正艰难前行的无量塔姬子身上。
“如果我没理解错的话，这是另一个世界的姬子老师。”
芽衣也随之向那道红色身影看去，“她好像受了很严重的伤？”
“别看我，我也不知道另一个世界的事情。”
感知到芽衣疑惑的视线，姬子耸了耸肩，“如果想要知道的话，还是问琪亚洛吧。”
“你们继续看着就知道了。”
琪亚洛的话语让众人再度将视线转移到这那伤痕累累的身影上。
现在的姬子并没有太过担心，虽然不知道那个世界的自己为什么在天命的实验室，但受伤这种事情对于战士来说，可以说是家常便饭。
随着另一个世界的无量塔姬子终于走到实验室的最下层。
光，随着这道身影而来，照亮了整个空间的轮廓。
那里，就像是一座庄严的圣堂。
在实验室的两旁，摆着各式各样的装甲，但也有很多位置是空的。
在回廊的尽头，囚禁着一具鲜红的装甲。
“这就是尽头吗，这就是你要我找的东西吗，符华！”
意想不到的名字从无量塔姬子口中说出，姬子禁不住偏头看向身旁同样露出愕然表情的阿符。
几片赤色的羽毛缓缓飘落，一个白发赤瞳的散发着绝尘气质的倩影出现在无量塔姬子的眼前。
“这是……羽渡尘的力量……”
符华轻轻蹙眉。
另一个世界发生了什么，自己又是为什么将羽毛送给了姬子？
凝视着那熟悉的到不能在熟悉的脸庞，赤鸢仙人姿态让符华有些恍惚。
“你终于来到这里了……”赤鸢仙人轻灵的声音中有着一丝沉重，“这就是你所需要的东西，奥托藏在这里的秘密，他的另一张底牌，弑神装甲，真红骑士·月蚀。”
“这是我们现在唯一能够和空之律者战斗的手段，它并非这个时代的产物，而是前文明纪元留下来的遗产。”
“我从主教大人口中听说过……”幽兰黛尔为周围的人解释着，“天命的其他弑神装甲都是以它为原型而开发出来的。”
“奥托展开了一个疯狂的计划，他将疾疫宝石和这具装甲相连，制造出能够完全再现炎之律者力量的武装。”，时空投影中的赤鸢仙人，语气有些沉重，“在琪亚娜的实验开始前，那家伙就对所有S级女武神下令，一旦情况有变，这个武装就是对抗空之律者的最终手段。”
“琪亚娜的实验？”
因为这个版本的空之虫虫进化过程过于顺利，芽衣完全不知道她身上居然有着什么实验。
偏头看向琪亚洛，得到了一个一会再解释的眼神，芽衣又回头看向眼前。
“……我现在无法使用它。”赤鸢仙人的神色有些低落，“你是我唯一能够寻求帮助的人，不过最终的选择，还是交给你了。”
“呵，别说这种话了。”有些不屑的语气，无量塔姬子的那双金色的瞳孔中的坚定就如同铁与石打磨过的利刃，“选择，我早就做好了！”
“……那么，我会帮你穿上它。”符华走到装甲前，伸出了手，“当你穿上这身装甲时，律者宝石就会侵蚀你的心灵，我会尽力阻止它，但更重要的，还是你自己。”
“符华……你到底是谁？”无量塔姬子深深地凝视着赤鸢仙人。
同时，当另一个时空的无量塔姬子提问后，除了琪亚洛之外的所有人都将视线移动到了符华身上。
“班长，你到底是……？”
通过和支配律者的战斗，在场所有人都知道符华的身份不一般，但却因为时间紧迫，而没有得到解释。
“我只是一个失败者，一个和你一样，希望能够改变现状的人。”
先于符华做出回复的赤鸢仙人，这番话语让符华露出了苦涩的笑容。
“她说的没错，我只是一个失败者而已，我只不过是运气好，遇上了……”
符华偏头看过去，映入眼帘的是白发少年灿烂的笑容，随即便无奈摇了摇头。
脑海中的小识律正在大声呼喊着‘爸爸强无敌’之类的话语。
“是吗……”深吸一口气，无量塔姬子踏入了装甲仓。
她耳边传来了最后的声音，“姬子少校，承蒙您一直以来的教诲，如果有缘的话，我们未来再会吧。”
寂静的实验室中响起高跟鞋叩响钢铁的清脆声音。
身着弑神装甲的真红战士，身上散发出比火焰还有炽烈的灼热，目光中的烈焰仿佛要燃尽一切。
光芒洒落在她的身上，如同来时一样，光芒簇拥着她离开。
就像是黎明的曙光一般圣洁，而又虚无。
……
那离开的身影如烈火般夺目的光芒吸引了所有人的视线，知道真红的战士离去，才有人反应过来。
“琪亚洛，告诉我，那个世界究竟发生了什么！”
极其严肃且郑重的神态，姬子死死地盯着那以温柔的眼神看着离去身影的少年。
“事情有些复杂，并不是三言两语能够说的清的，所以，我就直接传了哟！”
少年话音落下的瞬间，所有人的脑海中便涌出了大量的信息。
西琳、空之律者，琪亚娜被天命抓走……
突入天命总部，被丽塔和符华的阻击，陷入昏迷……
从符华手中得到HSN-b46血清，将血清交给了特斯拉拜托她制作出弑神之枪……
以及之后的来到这里……
“这……居然是这样……”
宛若呢喃的自语声，姬子一拳向着一旁砸去，可却因为是投影而穿了过去，“可恶的奥托！”
能够感受到另一个世界的自己抱着的必死信念，那仿佛要燃尽自己照亮前方道路的觉悟。
如果自己没有遇到白洛，这应该就是自己的结局了吧？
这么看起来倒是真的不错呢！
不，简直是不能更好的退场方式了！
成为学生的力量就是老师最浪漫的归宿！
“姬子呀~”
眼瞳里倒映着沉默攥紧了拳头的姬子，琪亚洛嘴角勾起了弧度。
“我之前应该说过吧~”
潇洒的阳光笑容，自信的话语仿若利剑般驱散黑暗与绝望。
“本少爷……就是奇迹！”
第239章  打破时空
“你……这话是什么意思！？”
猛地窜到白发少年的身前，姬子的话语中透着一丝急不可耐的激动，双肩都抑制不住地颤抖。
其他的人也骤然看向琪亚洛。
“如果什么都做不到的话，我怎么可能让大家看这些呢，早就直接打破这个奇点了好不好？”
语气像是在感慨众人的智商，平常听起来让人想揍他的话语此刻听起来却是那么的可爱。
“这是时空投影是另一个世界正在发生的事情。”
琪亚洛转身向着无量塔姬子离去的方向走去，众人紧随而后。
“也就是说，最坏的情况还没有发生，在此之前，只要让奇迹降临的话，那就能够扭转一切！”
随着话音落下，众人眼前的景色再度变化，真红的身影在度出现在眼前。
一步跨过了时空。
“接下来，我会直接将这片本就破碎的时空再度打破直到最底层，利用时空投射的现象，短暂地在两个世界之间打出一个通道。”
抬起手止住众人表现出的难以抑制激动神态，琪亚洛的表情有些严肃，“不过就算是我，利用暴走的支配核心奇点，强行用暴力手段将两片叶子短暂合在一起的同时，也无法承受太强的时空压制力，所以去到那边世界的人，只能有一个！”
少年伸出修长的手指，指向姬子。
幸亏这次出来的琪亚洛，融合素体之一是掌握着空间权能的西琳，他才能够做到这种事情。
但凡换做任何一个其他的人与白洛融灵，虽然不见得会弱于琪亚洛，但绝对无法做出这套操作。
空之律者的空间权能在琪亚洛手中与在西琳手中，就像是C4炸弹与手枪子弹的区别。
“还有，记住，在我力量即将耗尽的时候，无论处于什么状况，无论你同不同意，我都会直接将你拉出那个世界，当然……运气好的话也用不上~”
砍死支配律者那一剑算不上什么消耗，但之后又复现出完整权限的律者核心与制作出那根规格外的羽毛。
琪亚洛也不知道自己还能够存在多久……
如果不这样做，在他的力量耗尽消失之后，姬子就会被困在那边的世界。
就算运气好之后他还能出现，没有时空投射现象，他也无法在多元级别的虚数之树，那浩如烟海般的相似叶子中精准地找到这一片。
“嗯，我知道了！”
郑重地点了点头，姬子伸手扣住符华的肩膀，对着她眨了眨眼，“运气好的不仅仅是你一个，我看起来就比你幸运多了哦~”
心中盘算白洛回来之后要不要强行夜袭的想法，这种男人如果错过可能会后悔两辈子的！
但是却被琪亚洛狠狠地瞪了一眼，姬子顿时感觉就像是置身于冰封千万年的永恒冻土般，从骨子里散发出来的冰冷。
  


第157节

  不要忘记，琪亚洛能够读取心理波动，且他并不仅仅有白洛的一面，还有着琪亚娜和西琳的一面。
刚刚读到那个想法的瞬间，琪亚娜的一面占到了多数。
智商在线的姬子很快也想到了这一点，身体僵硬得仿佛生了锈的机器人般转过头，不看琪亚洛，心虚的吹着口哨，将脑海里的复杂思绪驱散。
琪亚洛并没有做出什么举动，白洛LSP的一面也是无法小看的存在啊！
看着向着休伯利安号飞去的真红骑士。
深呼吸，琪亚洛缓缓向前举起了双手，纤细白皙的手掌看起来没有什么力量感，但随着左手虚握。
置于时空底层仿若化成黑洞一般的支配的核心仿佛被一股力量握住，然后散发出凄厉的嗡鸣声。
散发着微弱光晕的小光球从两个世界底层中浮现，这东西还有一个令人熟悉的称呼，以太锚点！
……的高仿版~
两个锚点连接之后，将时空暂时的钉在了一起。
右手虚握，在那个无人能够察觉的虚数空间之中。
无穷尽的能量风暴汇聚如澜，爆裂的极致光辉演化出星辰燃烧般的盛世美景，仿佛形成了星河浩瀚的宇宙。
这股能够将星球爆破掉的力量集中到少年张开的手掌中，在现实世界表现出来的仅是一抹星光。
下一秒，星光爆破！
现实世界中仅仅是一道光芒轰击在时空投影上的一点，只见四周的空间如泼墨一般混在一起，各种颜色交汇糅杂。
随后恍若破碎的镜面般坍塌，逐渐开裂出一道幽深无光的隧道，这片隧道只有一人之宽，内部一片黑暗，就像是通往无尽的深渊一般。
“还有……”满脸的凝重与肃然，那双碧色的眸子中星辰闪烁，琪亚洛凝望着某处空间，他的声音中已经有了明显的虚弱，“看到了刚刚那位战士的火焰，不知道你愿不愿意祝她一臂之力呢，姬麟？”
“什么！”×n
再次听到支配律者的名字，周围的律者们显然吓了一跳，下意识地摆出即将战斗的警惕姿态。
不过在回过神来之后便放松了下来，琪亚洛不久前肯定地说过，支配律者已经消失了！
那么现在正在和琪亚洛对话的难道是？
在琪亚洛的力量作用下，金色光粒逐渐从虚空中凝结，一个熟悉而又陌生的娇小身影出现在众人视线中。
“年轻的战士，感谢你将我从漫长的痛苦中解脱出来。”
姬麟飘浮在半空中，真挚而感激地对着琪亚洛微微躬身，“此身的微薄之力，若能让这炽热的烈火得以存续，自当是求之不得。”
“不用谢我，我只是作为该做的事情而已。”
嘴角勾起许些弧度，琪亚洛对着姬麟点了点头，而后对着身旁的女孩儿们开口解释，“崩坏将支配律者强化的过程中，姬麟的圣痕也得到了加强，我攻击的时候有刻意控制，让姬麟本身的意志可以通过圣痕的力量存续。”
“而那边世界中的姬子，就算救下她也改变不了太多，毕竟没有白洛的调整，她的身体状态就算不穿上弑神装甲，也没有多长时间可活……”
闻言，芽衣有些担忧地看向姬子，却见她只是轻笑着摇了摇头。
她的身体之前的确是已经到了极限，但有着白洛在，已经完全没事了。
不过……另一个世界的自己可没有这么幸运了。
“所以，如果将被崩坏加强的圣痕赋予她，不仅能改变她身体的问题，而且能够让她得到至少S级女武神的力量，再加上那身装甲，大概又是一个幽兰黛尔级的S级。”
众所周知，天命的S级有两种，一种是普通S级，一种是幽兰黛尔级。
世界泡加上神之键，真的强！
“姬麟……”符华望着故友那熟悉的面容，心中仿佛有千言万语想要说，但最后到嘴边只是一句，“你……还好吗？”
她本就不善言辞。
“嗯，好久不见，赤鸢。”姬麟温和地笑着，“看来现在的你，身旁也有着一群非常可靠的伙伴呢！”
“可靠的伙伴啊……”已经恢复记忆的符华，脑海中闪过许多熟悉的身影，苍玄、丹朱、连山……
又联想到莫名其妙给她弄出一个小识律的白洛，符华不由得笑着摇了摇头，貌似是被气笑的，“的确，是非常可靠的人呢。”
起码从结果上来看，这次神州在白洛的一系列操作下，成功的保了下来。
大受损失的也只有沿海的部分城市，虽然以普通的角度来看依旧是天灾无疑，但比起前纪元的战斗结果，已经好了不止一点。
“赤鸢，现在的你或许可以尝试一些特别的事情了哟~”
白皙的面容上带着微妙的笑容，姬麟在符华的耳边轻笑着说了她听不懂的话语。
“什么意思？”
表情忽然间就变得有些茫然，但还没等符华将疑问提出，姬麟便化作点点金光汇聚到琪亚洛的手掌中，那是一柄黄金之剑的图案。
随意的将其扔向姬子，赤红的图案被琪亚洛的力量暂时固定在了她的身上。
“好了……”琪亚洛虚弱地开口，扯出一丝疲惫的笑意，“姬子，去吧！姬麟的圣痕会在合适的时机到另一个世界的你的身上。”
“嗯！”
熔金般的炽热烈焰环绕着那窈窕的身躯冲天而起，如绽放的玫瑰般的律者武装出现在姬子的身上。
最后望了一眼白发的少年，姬子扛起手中的天火大剑。
迈着和不久前的真红骑士同样的步伐，炎之律者步入了其中。
第240章  燃烧的火焰
另一个世界。
突袭而来的崩坏帝王在烈焰中轰然倒塌。
无量塔姬子手持着大剑，长呼出一口气。
身体是从未有过的轻盈，伤口已经感觉不到疼痛，力量伴随着沸腾的心灵在不断喷涌而出。
“呼，大家，等我，我回来了！”
……
休伯利安缓慢的行驶在崩坏能系统实验室赫尔海姆南侧上空。
“距离特斯拉博士发送的定位坐标还有4公里。”身着次元边界突破装甲的布洛妮娅抬手按了下戴在耳朵上的通讯设备，“附近没有异常。”
“受到，开始减速下降，准备开始搜寻特斯拉和无量塔姬子。”通讯的另一端是爱因斯坦，负责这次行动的暂时指挥，“各小队保持警惕，律者随时都可能透过虚数空间发起攻击。”
“博士，伤员的情况……”布洛妮娅微不可查的皱起了眉头，语气有着少许的凝重。
“……，不容乐观。”冷静而平淡的声音，爱因斯坦似乎无时无刻都在理智的状态，“德丽莎女士的伤势勉强算是稳定了，但依旧处于昏迷状态，不知道何时才会醒来。”
“而芽衣……空之律者在夺走征服宝石的时候伤到了她的心脏，情况非常严峻，需要马上进行手术。”
布洛妮娅微微张嘴，似乎想要说什么，但还没来得及说出口。
下一秒，刺耳的警报声轰然作响，密闭的机舱内红光大作！
瞬间严肃起来的神态，布洛妮娅看着眼前终端的投影，“雷达检测到有大量崩坏兽正在入侵战舰。”
“准备应战。”，爱因斯坦的话语声也加重了语气。
“收到。”对着身旁的女武神点了点头，布洛妮娅的身影随即消失在控制室内。
外界，来自四面八方的崩坏兽咆哮声震耳欲聋。
从张开的虚数之门中有着源源不断的狰狞崩坏兽冲出，犹如亡灵从地狱中挣脱枷锁回归地面，发起复仇。
爆炸带动的风暴和硝烟开始在休伯利安上弥漫，爆发发生点闪烁着防护罩，但光芒也越来越暗淡。
直径40CM的炮口倾泻出暗红的光之洪流，炮击轰出带来的反冲力让重装小兔向后滑退出数米，六边形立场自布洛妮娅伸出的手掌里推出，但依旧挡不住兽群的冲刺。
钢铁碰撞的轰鸣声响彻，布洛妮娅眼中的世界开始天旋地转。
“糟了！”
在惯性的推动下，伤痕累累的娇小少女在舰桥上打了几个滚后才停下了。
而她的面前，一直数十米的崩坏兽仰天怒吼着，粗壮有力的前肢猛然抬起，像是踩死蚂蚁般落下，宛若泰山压顶。
布洛妮娅那银灰色的瞳孔中泛起绝望的眼瞳，刚刚那一击折断了她的右手和左腿的骨头。
少女缓缓地闭上了眼睛，可预想中的疼痛却并没到来，反而是感知了温暖。
睁开眼睛，然后，她看到了——火！
那是火焰的温暖，且正在变得炽热。
“……姬子少校！”布洛妮娅的视线聚集在火焰中间的身影上。
“你做的很好，布洛妮娅。”背对着布洛妮娅的真红战士，以一如既往温柔的声音说道，“快回到休伯利安内部去吧，这里就交给我！”
催动崩坏能注入大剑，旺盛的火焰瞬间释放出无尽威压，灼烧大气。
下一瞬间，无量塔姬子冲了上去！
烈焰风暴纵情燃烧，火光在黑暗中蔓延，如同燎原星火，又如破晓曙光。
……
“空间曲率波动异常，我从没有见过这么高的崩坏能浓度！”被女武神部队救回到休伯利安上的特斯拉看着眼前的屏幕，语气有些崩溃，“崩坏兽……还在不断增加，就算是律者也太离谱了吧！”
“休伯利安还能启动吗？”通讯装置中传来无量塔姬子的声音，与平常不同的是，其中夹杂着沉重的喘息声。
无量塔姬子本身只是一个A级女武神，或许要强过大多数A级，但距离S级还要差上许多。
如此的她，驱动S级女武神才能使用的弑神装甲原型机，本身就可以说是突破身体极限的负担了。
在加上弑神装甲上的疾疫宝石，甚至可以说她在燃烧生命。
“动力室遭受重大冲击，右舷装甲脱离，恢复需要时间……三分钟！在坚持三分钟！”
背景是敲打键盘的电子音效，特斯拉的语气中充满了急切。
“三分钟……是吗？”
汇到斩下这片区域最后一个崩坏兽，姬子倚靠在旁边的墙壁上休息着。
医疗部队的人员开始救援这片区域中受伤的女武神。
当熟悉的舰员们经过无量塔姬子身前的时候，她下意识地挡住了自己的伤口。
鲜血滴落在地上，发出了清脆的鸣响。
低垂着头，无量塔姬子的嘴角勾起一抹无奈的笑容，“这次……真的闹大了！”
无人回应，只有闪烁着微光的血清，映照出一张满是伤痕的脸。
突然，通讯频道中的声音响彻在每个人的耳旁。
“警告，审判级崩坏兽来袭！医疗部队请加速撤离！”
刺耳的警报声随即响起，让原本喧闹的通道变得混乱。
“好了，我也是时候该出去透透气了。”
那双璀璨金色眼眸中的世界依旧平静，无量塔姬子最后看了一眼陪伴了自己多年的老伙计，与那一张张熟悉年轻的面孔，以温柔的声音喃喃自语着，“你们还会有很长的路要走呢！祝你们好运~”
以玩笑似的语气结尾，起身，无量塔姬子向着与人流相反的方向离去。
……
雷鸣般的咆哮声通天彻地，那是数百米长的审判级崩坏兽，贝纳勒斯。
龙型，整体为深蓝色，白色外甲。
尖锐锋利的翅膀在阳光下折射出冰冷的寒光，高频震颤的姿态将休伯利安的能量防护罩轻而易举的切开。
巨大的爪子将战舰的防御炮台撕下，再投掷回去。
机械枢纽与轴承齿轮发出的声音，红色的窈窕身影从电梯中走出。
嘴角勾起许些弧度，无量塔姬子对着砸落下的炮台轻轻哼声，扬起手中的大剑，如挥舞棒球棍一般用力横扫。
汹涌的气浪瞬间扩散，窗户玻璃在刺耳悲鸣中轰然破碎，与弥漫的烟尘散落到不久之前还的干净甲板上。
炮台撕裂大气击中了魔龙，其上传来的巨大力道让魔龙的头部后仰。
脚下再度爆发出惊人的气浪，真红骑士如利剑般飞跃而起。
扭转腰身，烈焰般红发随之摇曳，细长的腿随着腰力扭转，一股强劲力量轰然爆发出，如子弹出膛般弹出。
砰！
沉闷而惊人的巨响响彻一瞬，贝纳勒斯巨大的身体被击坠到休伯利安的甲板上，隐约能听到坚硬甲板破碎的凄厉悲鸣，激起蘑菇状的烟尘。
身形在半空猛然倒转，以轻巧又潇洒的姿势完美落地，无量塔姬子双手持剑面对魔龙。
  


第158节

  她将真红的战甲披挂在身，高热的剑锋发出炽红光芒，鸣动的声音犹如挽歌。
然后……狂风呼啸而起！
汹涌的崩坏能凝聚于足底，伴随着无量塔姬子的踏步轰然爆发，脚下掀起一股磅礴的力道，让她的身形如利箭射出。
“喝哈！”
瞬息间便抵达至魔龙的面前，她猛然将剑挥下，烈火大剑撕裂了空气，隐约迸发出尖锐的锋鸣。
但无量塔姬子却骤然皱起了眉头，因为那突然出现在贝纳勒斯身前，挡住这一剑的橙金色空间。
炽红的光芒与空间相撞，爆发出刺目的光芒，无量塔姬子下意识眯起了眼眸。
当再度睁开之后，魔龙已经消失不见。
女王式的笑声传到耳中，让无量塔姬子瞬间转过身去。
双手背在身后，亚空之矛浮与身旁，空之律者自虚空中缓缓漫步而来，每次落脚都会让空间泛起涟漪。
“人类，你们以为……能够逃走吗？☆”
第241章  想要这么早就退休可不行哦
“哼，等你好久了！”
无量塔姬子双手握住赤红大剑，对着降临的空之律者摆出了战斗的姿态。
“准备好~迎接死亡了吗？☆~”
俨然是一副霸气侧漏的女王范模样，空之律者仍然是左手背在身后，对无量塔姬子缓缓伸出了右手。
“什么？”
身体正在在空间的牵引下不由自主地向着前方移动。
这是以空间权能达成的类似万象天引般的效果，无量塔姬子的脸色骤然变得难看起来。
“尽你所能，努力挣扎吧！”
伸出的右手向前推去，被空间权能控制的无量塔姬子猛地倒射而出。
燦金色的眼瞳充斥着不屑与高傲，空之律者的右手虚握，由虚数之力化作边长数十米的正六面体出现在无量塔姬子倒飞的轨迹上。
渺小的身躯恍若陨石天降般砸落在正方体上，巨大的冲击力，即使虚数之力的造物也浮现出凄厉的龟裂痕迹，恍若蛛网般向四周蔓延。
同时，无量塔姬子的背后浮现出了惨烈的裂纹。
再次凭空出现的多块正六面体组合成魔方，伴随着空之律者打出审判的响指，魔方开始通过旋转将无量塔姬子困在其中进行摩擦。
随着被橙金白蕾丝手套包裹的纤细手掌的挥动，原本飘在在身后的亚空之矛以螺旋方式虚数转化为极薄的柔韧条状物，以各个角度切割起困着姬子的魔方。
“姬子上校！”×n
“舰长！”×n
“姬子老师！”×n
充斥着关心与担忧的话语声在舰船上的每一处响起。
没有进入到虚数空间之中，休伯利安上的女武神们自然能够卫星设备看到战况。
空之律者自然不会因人类的呼喊而留情，不如说这更能让她愉悦起来。
高举的右臂宛若皇帝下达敕令，虚空中两根亚空之矛再度席卷而开，化作光带自下而上穿透了魔方。
最后，空之律者伸出的食指指向天空，猛然落下，金色的条状物缠绕起来以螺旋方式形成矛状，彻底地将紫黑色魔方击碎。
橙金色的光带自爆炸中游走，最后回到空之律者的身后，再度形成了亚空之矛。
“也就这种程度嘛。哼~”
金色的眼瞳充的不屑与高傲不曾改变，空之女王将双手背负于身后，走向休伯利安的方向。
汹涌的气浪迎面而来，恍若锋利的刀片，在光影下闪烁着冰冷的杀意！
但……下一个瞬间，破空声骤响。
咻——！
一柄从远处飚射而来的尖锐利矢撕裂了空气转瞬即至，那是一支为真红装甲的配备的箭矢。
如今它朝着律者疾驰而去，杀意凛然！
也是那个瞬间里，空之律者的眼瞳骤然睁大。
亚空之矛化作螺旋状，这种状态有着不可思议的弹性与防御力。
铁碰撞的剧烈声响夹杂着迸射而出的激烈火花不断响起，不绝于耳。
螺旋状的亚空之矛被压成了平面然后化作空间门将箭矢吸入，从律者的前方射出。
“切！”
神情恼怒的空之律者转头看向烟尘弥漫的甲板。
原本鲜红的烈焰长发已经失去了光泽，真红装甲摧毁到只剩下最核心的部分，同样的伤痕累累的状态。
“你的攻击……已经结束了吗？”
视线已经有些模糊，粗重的喘息声，惨白的脸颊，凌乱的发梢紧贴在侧脸处。
淋漓的鲜血从装甲缝隙中流淌而出，一缕缕妖异猩红的崩坏能纹路在肌肤上逐渐蔓延开来，那代表着身体已经被侵蚀到了极限。
但真红的战士手中依旧紧紧握着神陨剑，艰难不移地向前走着。
那双样为燦金色的眼眸中，燃烧的火焰愈演愈烈！
“现在轮到我了，没意见吧！”
“哼~哈哈哈哈~哈哈~”
话语落下的瞬间，空之律者单手抚面，发出疯狂的笑声，充满不屑的金色眼眸斜视着无量塔姬子。
“死吧~”
围绕着真红骑士瞬间展开的数十个虚数门，透着冷冽杀意的亚空之矛从中浮现而出，锁定了无量塔姬子。
望着闪烁着冰冷光泽的矛，无量塔姬子看向空之律者的方向，直视着那双金瞳的最深处，以温柔的声线开口。
“琪亚娜，当你醒来，会看的一切都变了。”
听到这番话语的瞬间，空之律者的神色即刻变得狰狞，亚空之矛如出膛的子弹般射出。
“会发现这个世界不再美好，那些平凡的日常，也将一去不回，但是，不要放弃，永远不要放弃。”
熊熊烈焰伴随炽热的焚风自神陨剑上席卷而开，一剑斩爆了亚空之矛。
“少在哪里……得意忘形了！”
脸色骤然变得难看的空之律者伸手向后方猛然拉去，数根崩坏能结晶棱柱搭成的方框，随着手指松开，结晶棱柱于刹那间突破音速，沿途的空间爆发出真正白雾般的音障。
迎着飙射而来的崩坏之箭，真红的骑士挥出燃烧着旺盛赤炎的大剑。
刹那间，通天彻地的轰鸣声骤然爆裂，激荡的气浪卷袭着烟尘疯狂弥漫，被余波粉碎的钢铁碎片四散而飞。
真红的身影冲破烟雾化作一线炽烈流光冲上天穹，高高扬起了手中那宛若熔岩般灼目的大剑。
空之律者的脸上浮现出显而易见的愤怒之色，与一丝微不可查的惊慌失措。
两根亚空之矛化作橙金光带，朝着剑一般的燃烧光影猛然射出。
锋利的刀刃切裂了光带，但无量塔姬子的身体还是被细小的光带擦到，鲜血缓缓流出。
旋即借着反弹的力道在半空中骤然扭腰，无量塔姬子整个身形如同飓风般旋转，神陨剑撕裂了空气，隐约迸发出尖锐的锋鸣。
“琪亚娜，抬起头来！继续前进吧！去把这个不完美的故事变成你所期望的样子吧！”
真红的战士怒吼着。
“可恶！可恶！可恶！！！”
狠厉的面容，鎏金色的眼瞳里仿佛有熔浆在燃烧，充斥着滔天的怒火。
全力凝聚的虚数空间力量，由空之律者的手中发出，形成紫黑色的巨大螺旋，整片空间都呈现出扭曲动荡般的波纹状现象。
庞大的崩坏能弥漫在这片空间之中，将无限杀机收束其中，凝成实质般的锐利锋芒。
感受到这股力量的强大，无量塔姬子望向琪亚娜的温柔神色缓缓消失，瞳孔中闪烁着刀芒似的决意。
她已经很累了，浑身肌肉的酸痛感充斥着四肢与躯干，每个关节都悲鸣。
但……
全身的血液流速加快，宛若岩浆般沸腾起来，灼热的大气顺着鼻腔涌入肺腑，超越极限引发出疾疫宝石的力量，哪怕是将具躯壳焚烧殆尽也无所谓！
“然后……活下去！”
她身躯已经快要被疾疫宝石的力量焚尽，但是没有关系。
“这就是我的……最后一课啊啊啊！！”
神陨剑猛然挥下。
以此烈火，斩无不断！！！
下一瞬间，无量塔姬子骤然睁大了瞳孔，怒吼着声音也戛然而止，眼神里满是不可置信。
不知道为什么，被她用尽全力引出的疾疫宝石中的力量，居然退了回去！！
随即，熟悉到不能再熟悉的声音传到耳中。
“最后一课？我记得‘我’的退休时间应该没有这么早吧？”
“什么！？”
在这一刻，不仅仅是无量塔姬子。
休伯利安上的所有人，甚至下方的空之律者，都骤然愣住了。
宛若烈焰跳动的火红长发披散在背后，有着零星的火花飘落着。
如绽放的烈焰玫瑰般的华丽衣裙，配合着那张白皙的脸庞，尽显妩媚。
最重要的是，那张脸，和无量塔姬子完全相同的面容！
“想要这么早就退休可不行哦~”
开玩笑的语气，其中却诡异地充盈着一丝自豪感。
姬子淡淡地看向下方紫黑色的巨大螺旋虚数空间能量，脸上依旧是笑意盈盈的神色。
“天火……”
手中的大剑上，熔金般的高热烈焰冲天而起。
“什么！？那是？”
面对这把似曾相识的大剑，空之律者的瞳孔骤然收缩，隐约想起了第二次崩坏时的某些画面，被某个男人拿着天火圣裁爆砍的噩梦，强烈的危机感如潮水般涌现而来。
然后，不详感应验了~
“出鞘！！”
烫金色的炙热光辉绽放，仿佛吞噬天地的炽热火光席卷而来，凝为实质的火刃。
烈焰洪流轻易地将紫黑色虚数空间燃尽，向着下方的空之律者袭去。
火刃轰击在匆忙展开的空间门上，释放出熊熊烈焰，将空之律者包围。
无量塔姬子愣愣的看着这一幕，脸上的表情简直就是大写的懵逼加茫然。
难道我是在做梦吗？
还是已经死了？
第242章  烧烤河豚
在两个不同的多元宇宙之间，同位体之间存在着心灵相通的现象。
犹如大小姐与真琪，又如白洛与博士。
如果是在同一个多元宇宙中，诞生的平行世界中相同的个体之间并不会存在这种特别的现象。
“你、你你……是谁？”
呆滞了半晌，无量塔姬子舔了舔已经被烧到干裂的嘴唇，连声音都带着隐约颤抖。
对于她这种老牌女武神，在战场上几乎是不可能出现的这种程度的情绪波动。
  


第159节

  但……现在的情况实在是太过于不可思议了！
“我说你唉，居然连自己都不认识了吗？”嘴角的弧度微微上扬，姬子的眼瞳里盈满了笑意，“我是少校军官，同时也是女武神第五小队专属浮空战舰休伯利安号的舰长，最后是……天命极东支部圣芙蕾雅学院的女武神教师！”
无量塔姬子目瞪口呆，极具波动的内心险些能打出波动拳。
“除此之外呢，还有一个稍微特别一点点的身份……”自温和转到严肃的语气，姬子扭过头看向远处从烈焰中闪烁而出的空之律者，扬起手中的大剑指向对方，“炎之律者——无量塔姬子！”
话音落下的瞬间，手中天火大剑原本均衡的剑柄向后倾倒开裂，燃尽天穹的熔金光焰延展凝聚成华丽璀璨的宽刃剑身。
天火圣裁·劫灭形态！
“蛤？”
世界观崩溃的声音，无量塔姬子整个人都仿佛被帝王级崩坏兽撞了个四荤八素，眼瞳里倒映着一片震惊与茫然。
她甚至忘掉了自己受伤的事实，连刺激神经的痛楚也感觉不到了，整个人都陷入了短暂的失神当中。
此刻她真的觉得自己大概是活在梦里~
“什么！？鸡窝头！我没听错吧！鸡窝头！”芳龄近百的红发双马尾美少女伸出双手按住身旁同样芳龄近百的蓝发少女肩膀，大力摇晃着，“她刚刚说她是什么人？”
“……，在外人面前你应该用爱因斯坦博士来称呼我，特斯拉博士。”第一次出现明显波动的声音，爱因斯坦死死地盯着显示屏幕，上面无数常人看上一眼就头晕的代表时空参数的数据流转着，那双古井无波的眸子上微微收缩，恍若见证了奇迹的诞生，“而且……你没有听错，她说的确实是……”
“炎之律者！？”
听到完全意想不到的话，无量塔姬子依旧处于震惊之中，眼睛一眨不眨地审视着眼前妩媚飒然的姬子，内心掀起了波涛汹涌。
更让她险些呆滞的是，对方身上那澎湃的崩坏能，恍若沉睡的大海悄然苏醒。
空气中弥漫着灼烧的气息，所有人都能够清晰的感知到远超空之女王的律者能量凝聚酝酿着。
现在的西琳才苏醒不久，并不是全盛时期，而姬子的状态已经被琪亚洛完全恢复。
“嗯哼~”
背后鲜红的长发如火焰般跃动着，姬子对着无量塔姬子缓缓伸出手，在后者惊愕的眼神中，镶嵌在真红装甲能量核心处的疾疫宝石便像是响应召唤一般飘到姬子的手中，“没有那个家伙的话，这东西你还是不要用了。”
正所谓近朱者赤近墨者黑，和白洛相处有一段时间的姬子也被感染，看着另一个自己懵逼茫然的祥子，姬子的笑容越发愉悦。
但这翻表情并没有持续太久，感知到无量塔姬子那几乎被燃尽的身体，姬子微微皱起眉头，偏头看向装点着烈焰玫瑰的肩膀。
白皙的肌肤上浮现出淡淡的赤红色印记，妖异的流光如灵蛇般游走驰骋，在勾勒出黄金之剑般的图腾，仿若传承了千年的象征。
“姬麟前辈，这个世界的我就拜托你了！”
深深的鞠躬，姬子的态度很是郑重严肃，声音中透着毫不掩饰的尊重。
无论是姬麟保护神州，对抗崩坏，还是以身封印蚩尤的举动，都是一个值得尊敬的战士前辈。
“这个世界的我？”喃喃自语着，以无量塔姬子的智商，已经能够从姬子的话语与她的行动中大致猜测什么了，即使这个猜测过于天方夜谭，她视线眼睛死死盯着这片红色||图腾，“姬麟前辈？圣痕？”
图腾化作金色的流光粒子，汇聚成让无量塔姬子熟悉而又陌生的身影，姬麟轻轻的笑了笑，着对着姬子点了点头。
这般标志性的纹理没有女武神认不出，且无量塔姬子正是因为获得了姬麟的圣痕才能短暂地延长寿命，但眼前这枚圣痕却完全和她身上的姬麟圣痕不同。
“这……你们能不能先给我解释一下，到底是怎么回事？”
无量塔姬子的视线来回在姬子和姬麟的身上移动着。
姬麟自上而下俯视着无量塔姬子，神情亲切且温和：“接受我的力量，你就会知道一切。”
话语落下之时，姬麟没有给无量塔姬子任何反应的时间，再度化作金色粒子将她包围，缓缓融入那具已经可以说千疮百孔的身躯。
被崩坏加强过数次的圣痕，其强大的力量迅速修复着无量塔姬子的身体，并且提升着她的崩坏能控制力与适应性。
“这……这……！”
仿佛全身的细胞都在活跃地欢鸣，前所未有的如获新生般的轻松感，浑身充满了力量。
随着这个力量到来的，还有自蚩尤复苏、姬麟成为支配律者之后到现在这段时间，姬麟的全部记忆。
无量塔姬子瞪大了眼睛，脸上露出了始料未及的错愕，脑袋上的一撮呆毛晃晃悠悠像是在表现她内心的震惊。
最后享受了一下异时空无量塔姬子那震惊的表情，姬子手持着劫灭化作一线炽烈流光，消失在原地。
目标是……貌似生出逃跑想法的空之律者。
“律者，你们以为能……够逃走吗！？……我是不是需要加一个☆？”
完全一样的话语奉还，姬子手持着劫灭直接将展开在眼前的虚数空间撕裂。
“不可能！疾疫宝石明明在哪个女人的身上啊！”
满脸惊慌失措的空之律者，双手抬起间顿时在周遭生成了数十个虚数门，闪烁着冰冷光泽的亚空之矛，锁定袭来的女武神爆射出去。
“这你就不懂了吧，其实我也不太懂。”轻松而随意的语气完全不像是在战斗，姬子仅仅是轻轻挥动手中的劫灭，“有个人说他是奇迹，然后奇迹就降临了~”
体内如狂澜般的能量洪流倾泻而出到手中的熔金大剑之上。
空气的温度悄然升高，炽烈的火焰自剑身上迸发而出，刹那间，毁灭的灼流扩散，将所有的亚空之矛摧毁。
炽烈的锋刃卷起狂暴焰火，空气在灼热的高温中隐约沸腾，姬子又是一剑砍出，一抹凝为实质的火刃让咆哮而来的贝纳勒斯彻底闭上了嘴，自空中摔落。
主掌【破坏】、全功率的炎之律者加上劫灭的力量，你以为是开玩笑的吗？
不要说一核，哦，现在应该是二核又或者是三核河豚，不管几核都不重要，因为就算是六核河豚来了，她也不见得能够禁得住劫灭无限制地燃尽。
这两种东西碰在一起可是一加一的程度，打不过支配律者是因为人家那是上纪元强度的七核。
再次挥出一剑。
骤然爆发出无穷尽的熊熊烈焰，恍若从地底深处喷涌而出的滚烫熔浆，伴随悲鸣将包围着休伯利安的所有崩坏兽都吞噬殆尽。
最后，看着眼中已经有着一丝恐惧的空之律者，姬子嘴角勾起一丝冷冽的笑容，“放心吧，我会控制力道的，伤到我学生的身体就不好了。”
“燃尽吧。”
毁灭万古的劫火自劫灭中翻涌而出，那是唯有恒星入灭时才能爆发的光芒，也是「劫灭」之意的由来。
“不！你不要过来啊啊！”
疯狂的在这道火刃的前方利用虚数空间力量生出护盾想要抵挡，可却统统都像是纸一样脆弱。
一击，永劫灭烬。
之前宛若神祗般不可一世的女王，已然不见踪影！
第243章  因为芽衣和一个叫白洛的男人跑了,所以……
“白洛吗？”
宛若呢喃般的自语，无量塔姬子看着远处空中那一剑砍爆空之律者的火红身影，很是不注重形象的爆了句粗口，“啧，玛得真让人羡慕啊！
简直就像是救世主一样的存在啊！
可恶！
为什么这个世界第三次崩坏的时候没有白洛啊！
在姬麟记忆中，无量塔姬子能够看到，另一个时空的自己与那个少年绝对不是普通的朋友关系！
普通的朋友会免费送你律者核心，还会帮你解决崩坏意识侵蚀的问题吗？
另一个世界的自己不仅是拥有自由意志的炎之律者，而且貌似也解决了终身大事……
不过好歹也是另一个自己，无量塔姬子只是表面上说着羡慕羡慕，但实际上心里面……是的已经快要羡慕死了啊！
柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我！
咳咳，好了，玩笑到此为止。
不过无量塔姬子的心态确实有些崩溃，这两个世界的命运也差太多了吧！
这一点倒真的让她有些欲哭无泪，但也并为持续太长的时间，姬子已经抱着律者武装消散的琪亚娜飞了过来。
“呦~另一个我，现在感觉如何？”愉悦清爽的声音传入了无量塔姬子的耳朵里，凭借对自己了了解，她能够听出其中夹杂的关心意味。
“真是不可思议，不愧是七核律者身上的圣痕，我感觉身体已经完全恢复了，不仅如此……”
无量塔姬子低垂着头颅，摊开在眼前的双手攥了攥拳，隐约感知到蕴含在体内的庞大崩坏能，就仿佛一眼望不到尽头的辽阔天空。
“或许，现在的我真的能够达到幽兰黛尔的程度了！”
这下子，在这些孩子真正能够独挡一面前，她这个老师，依旧能够作为她们的保护伞。
“面对其他时空的西琳，这感觉还真是微妙呢~”
突然响起的声音，让两位姬子的有些猝不及防，两人瞪大了眼睛，下意识抬头，映入眼帘的却是飘荡摇曳的白发。
“琪亚洛！？你怎么……你不是说只有一个人能过来吗？”
略微有些惊异的声音，但姬子随即就释然了，合体因素中有着白洛，琪亚洛说的话只能信一半。
“这你就误会我了。”耸了耸肩，琪亚洛无辜地眨了眨眼睛，“我说的一个人是指过来战斗的人，我本身只是在撑着时空通道而已，无论在那边的世界都一样。”
“我现在的战斗力几乎为零。”
仿佛为了验证他的话，琪亚洛的身形仿佛信号不良般闪灭，朦胧而透明。
轻笑对着这个世界的无量塔姬子点了点头，算是打过了招呼，琪亚洛接过姬子手中的琪亚娜，轻轻把那软若无骨的娇躯放了下去，还顺手替她将贴在脸颊上的一缕发梢挽到耳后。
“你……这是想要做什么？”
温柔亲切的语气，无量塔姬子凝望着少年清秀的面孔。
无论对于那个世界来说，这位少年都可以称得上是真正的奇迹吧？尤其是对于‘无量塔姬子’来说。
几乎是以完全同步的动作偏头看向对方，两个无量塔姬子同时露出了笑容。
“我在想办法解决西琳的问题。”
碧色的眼眸中漫天六芒星闪烁着，琪亚洛以微妙的视线打量着处于昏迷中的琪亚娜，陷入了沉思。
没有人比他更了解西琳，哪怕是西琳自己，毕竟他的组成之一就是西琳。
本人或许因性格问题不会直接面对自己的内心，但琪亚洛可不会。
他自然知道，如果没有外来的其他意志干涉，西琳空之律者的一面改变心意是一件多么困难的事情。
琪亚洛可不忍心对西琳使用Geass，毕竟算是异世界的半个自己。
“把这个东西拿好，回头还给芽衣，看过姬麟记忆的你应该知道吧，律者可是对抗崩坏的主要力量哦~”
将征服宝石从将琪亚娜身体中取出，琪亚洛将其随手扔给无量塔姬子。
“律者是对抗崩坏的主要力量……”
口中呢喃着这句话，无量塔姬子的嘴角止不住地抽搐着，在今天之前，如果有人和她说这种话，那她一定会为对方介绍圣芙蕾雅最好的心理医生，和最好的脑科医院。
但是，亲眼见证了异世界六个律者全部站在人类一方，齐||心协力对抗崩坏，无量塔姬子真的是……无话可说！
她丝毫不怀疑白洛能够创造出更多的人类方律者。
有没有可能……到最后，有着神明使徒，文明试炼、天灾等等称号的律者们全员叛变？对抗崩坏！
只要想想这种场景，无量塔姬子就脑子发蒙。
这种事情……就他喵的离谱！
“那你打算怎么处理第二律者？”
姬子双手抱胸，表情疑惑。
“这个吗……老实说我也很纠结……”少年的身影闪灭的速度加快，“而且我貌似没有时间去想更加合适的方法了。”
“只能……在琪亚娜身上赌一下了，以白洛的运气而言，应该是没问题的。”
白发少年伸出手轻轻地抚开琪亚娜蹙着的眉。
“唔……”
伴随着痛苦的呻||吟，琪亚娜纤长蜷曲的睫毛微微颤动，仿佛从漫长的昏迷中苏醒，艰难睁开的湛蓝色眼眸里还残留着记忆中断后的恍惚。
眼底深处的金色流光在看到姬子身影的时候瞬间褪去，徒留迷茫。
“你是……谁？”意识随着时间的流逝逐渐清醒，琪亚娜原本还有些空洞的眼眸也变得灵动起来，但看到两个无量塔姬子的时候又懵逼了。
两只手用力的揉着眼睛，仿佛看到了幻觉那般，“两个……姬子老师！？”
“琪亚娜，你醒了，感觉怎么样？第二律者还在侵蚀你吗？”
充满了关切的话语，这是无量塔姬子。
“呦，你好呀，琪亚娜同学。”
扬了扬手，算是打过了招呼，这是姬子。
“额……”
  


第160节

  琪亚娜彻底懵逼，眼神在两个姬子身上来回移动，但还是回答了疑问。
“第二律者……并没有抢夺身体的控制权……”
偏过头看向身着华丽红黑裙，手拿大剑的姬子，琪亚娜能够隐约感觉到，对方……是律者？！？
而且那把剑是老爸的天火圣裁吧喂！
“我知道现在的你很疑惑。”无量塔姬子伸出手拍了拍琪亚娜的肩膀，“其实我也很疑惑，这一切都是这位少年的原因。”
琪亚娜顺着无量塔姬子的视线向前望去，凝视着醒来第一眼看到的白发少年。
疑惑止不住的从心里涌出，为什么这个人感觉这么熟悉？
那般姿态好像每天都能看到，却因太过熟悉而忘记。
“熟悉吗？熟悉就对了~”
语气有着莫名的诡异，琪亚洛望着琪亚娜微微眯起了眼。
他读心的能力就没关过！
“其实，我叫琪亚洛，我是未来的你！因为芽衣和一个叫白洛的男人跑了，所以你为了追回她就做了变性手术变成了男孩子，在成为律者的姬子老师的帮助下，穿越时空回到了过去，打算改变未来！”
啪的一声，姬子将手拍在了额头上，嘴角止不住的抽搐着。
琪亚洛……，好吧，这种的确是白洛能够说出口的，她无话可说了！
“蛤？”
出乎意料的话语，或者说完全没想过这些文字居然可以这样组成句子，琪亚娜满脑子都是懵逼。
说实话智商还没有真正到草履虫的地步，在稍微清醒一点之后，琪亚娜的眼神就变的正常了。
这种事情怎么可能是真的嘛！
一定是在开玩笑！
“没有开玩笑哦，你没有发现我能随时发现你在想什么吗？这就是我对‘自己’的充分了解。”琪亚洛已经完全变成了眯眯眼的姿态，“如果还不信的话，我再说出几个其他人绝对不可能知道的信息好了。”
“在老爸离你而去的第一个月，你有一个星期没有吃饭，结果之后因为大吃一吨而闹坏了肚子，在第二个月，因为某些不好言说的情况，你尿了两次裤子，在第三个月，遇上一个漂亮的大姐姐，你发挥了可爱的优势，硬生生地跟了她一段时间，在第四……唔唔……”
眼疾手快地堵住琪亚洛的嘴，琪亚娜羞红着脸抬起头，“别、别说了啊啊啊！！！”
幸亏这人没有在姬子老师面前说出她为什么尿裤子，不然就是彻底地社会性死亡了。
但随之而来的是世界观的崩溃，这种信息除了她之外绝对没有人知道，她也绝对不可能告诉其他人！
难道……
难道他说的是真的？！
本小姐……变成了男孩子？？？
第244章  先拿这个世界的奥托撒撒气好了
“不是，你不就是由琪亚娜和白洛合体而来的吗？”愣愣地看着正在用尽全力憋笑的琪亚洛，姬子扭头看了眼悲伤正在逆流成江的琪亚娜，“这么玩弄异世界的……一半自己……没问题吗？”
茫然而空洞的双目，失魂落魄的姿态，仿佛人生已经走到了尽头，看不见丝毫希望的曙光那般，傻愣愣地站在原地，就算是无量塔姬子叫她也仅仅是让极其机械般的转了转头。
“没事啦，我这人最大的特点就是不会对自己客气。”
耸了耸肩，琪亚洛笑眯眯地对着姬子摊开了手。
来自于白洛的性格特点，话说其他多元宇宙的白洛貌似都有着这个特点，不然博士也不会完全没有害羞的直接对着白洛发出要不要体验一下不同的双倍感觉的邀请了。
“我应该没有机会痛打一次原世界的奥托了，既然如此，那么就先拿这个世界的奥托撒撒气好了，正好……这个没有‘白洛’存在的世界中，每个人都被你这老混蛋算计的非常惨呢。”
相反，在愿世界中因为卡莲的事情而对白洛有求必应的奥托……如果不是处于琪亚洛的状态，单单是白洛的话，对于原世界的奥托还真有那么一点不好意思下手的想法。
毕竟原世界中所有的悲剧都被白洛阻止了，说起来奥托的算计几乎都没有成功，西琳几乎也早早就停掉了。
琪亚洛低着头，看了一眼自己正在快速闪烁着的手掌，抬头看向姬子，“大概……还能剩下10不，如果我用一下那个的话应该只能剩下5分钟了！”
“那么，炎之律者小姐，在这最后的5分钟之内，给这个世界的奥托先生留下一个终生难忘的印象吧~”看着因为自己的话语而露出兴奋笑容的姬子和无量塔姬子，琪亚洛对着某个方向缓缓咧开了嘴角，“他正在不远处的总部中看着我们呢呦~”
正在某个控制室观中皱着眉头看着这完全出乎意料的局势发展的金发男人在看到琪亚洛那仿佛穿越时空的眼神和绝对是送给他的笑容之后，原本还残留着许些愉悦笑容的脸色即刻僵硬了下来。
“对了，有天命港的地图吗？”
琪亚洛转头对着两个无量塔姬子问道。
没有回答，无量塔姬子只是迅速地打开终端，将整个天命的地图投影在眼前。
“这里……这里，还有这里……都是奥托存放魂钢身体的地方。”琪亚洛伸出手指在地图上几个不起眼的地方点了几下，“最后，这个地方是奥托现在所在的位置。”
“时间紧迫，赶快行动吧！”
“没问题！这个滚蛋奥托，老娘终于有机会凑他一顿了！”
因琪亚洛将另一个世界的信息以心理传输的方式传给了众人，姬子早就对这个世界的奥托有一肚子火气了。
手中的两把火统对接在一起，燃烧着烈焰的大剑再度显现。
姬子将天火大剑扛在肩上，转身面向琪亚洛在地图上标记出来的几个地方，扭动脖颈。
“还有这位姬子，要不要做一下康复运动？”
转头看向无量塔姬子，琪亚洛伸出一根修长的手指点在了姬子那光洁的额头上，后者的脸上的笑容随即停滞了一瞬，随后却变得更加灿烂了。
“这个……我也可以吗？”
身为直接受害者，无量塔姬子对奥托的怒火必然要比姬子要盛大许多，虽然身体已经恢复，甚至体内的崩坏能不知道已经超过了原来的多少倍，但终究还是刚刚接受姬麟的圣痕，多少会对自己有着一丝怀疑。
正常人就算是突然得到力量，大概率也不会膨胀到河豚那种‘崩坏大我老二’的地步。
“当然没有问题！”
并不是少年的话语，而是另一个世界的自己，无量塔姬子扭头看过去。
“他不是说了嘛，拿殴打奥托作为康复训练而已，而且有着这个东西呢！”
姬子挥了挥手，原本被取下的疾疫宝石再度契合到真红装甲中。
脑海中回忆着琪亚洛刚刚传输过来的知识，姬子那双璨金色的眼眸凝视着疾疫宝石，某一瞬间仿佛有着炽烈火焰绽放。
“这是……？”
感知到不断喷涌而出的力量，完全没有感觉到任何崩坏能侵蚀的痕迹，无量塔姬子疑惑地看向姬子。
“身为炎之律者，就算是对于其他世界的疾疫宝石也有着一定的控制力，宝石和炎律核心共鸣，你暂时能够使用刚刚那种律者级别的力量。”
琪亚洛为其做出了解释。
“完全不用留手，奥托绝对死不掉。”
“好！那就出发吧！”
两位姬子相互对视了一眼，又不约而同地看向一脸笑眯眯的少年，最终将目光放到奥托的所在之地。
如烈焰玫瑰般绽放的华丽律者裙摆，姬子手持着天火大剑。
将炽热的真红战甲披挂在身，无量塔姬子手中，神陨剑上火焰在翻涌。
两人的身影如炮弹般弹射起步，在蓝天白云下里勾勒出一条醒目的赤色流光。
赤色流星完全视前方的建筑墙壁为无物，任何东西在阻碍炎之律者的时候，都会被她周身那无尽的灼热给焚烧殆尽。
一路上几乎是畅通无阻，最后来到一座科技质感浓厚的密室，周围遍布森冷光泽的钢铁，一座座充盈着特殊液体的实验舱内，里面的光景绝对能够让任何一个普通的女武神大吃一惊。
全部是都是天命大主教！
“倒也是多亏了奥托将魂钢身体藏在这些几乎没有人的偏僻地方，这下子能全力出手了~”
恒星入灭时爆发的光芒绽放，大剑再度展现出了它无上的破坏力，姬子直接将天火进化到劫灭形态。
“出鞘！”
炽烈的锋刃卷起狂暴焰火，空气在灼热的高温中隐约沸腾，一抹凝为实质的火刃自剑刃上脱出。
“天烬劫炎！”
看着姬子上来就是一发大招，无量塔姬子的情绪也被调动起来，起手就是真红骑士的必杀技，在此刻疾疫宝石那上几乎取之不尽用之不竭的崩坏能支持下，神陨剑仿佛真的如这个名字形容的那般。
高热的剑锋发出炽红光芒，鸣动的声音犹如挽歌，仿佛熔铸星辰的毁灭者火焰在剑刃上发出，斩却神庭。
炎焱在顷刻间吞噬了眼前的密室，所有的魂钢身体都在这旺盛的赤炎下燃尽。
几乎相当于两个炎之律者的力量，除非奥托那具能够可以压制瓦尔塔那具的身体也在这里，不然没有什么能够挡下。
“看来即使暂时有着宝石的帮助，我还是比不上你呀。”
并没有嫉妒的意思，无量塔姬子只是有些感慨。
“不，这句话应该由我来说才对，没想到你居然能够拖着那一副残躯做到这种地步。”姬子却是缓缓摇了摇头，语气中没有一丝虚假，随即露出了有些微妙的笑容，“相对来说，我只是运气比较好而已。”
毕竟连九幽都没用去，白洛就已经在为她调试身体了。
“啧啧，我吐了！没想到我居然能有一天能够吃到自己的狗粮。”
露出被恶心到的表情，在这个世界依旧是大龄单身的女青年咬牙切齿，抬起脚就踩碎了一颗滚到眼前，被烧不成样子的奥托头颅。
“怪不得我看着你貌似比我年轻一点呢，原来是找到了小男人！”
女生在一起的话题，有些时候会远远超出男人的想象，更不要说姬子这种老流氓了。
“这倒是还没有啦……这可能是律者化带来的好处。”
稍微有些羞涩挠了挠头，虽说在外人面前总是一副无所顾忌的样子，但是被‘自己’说这种话，总是有些奇怪的感觉。
“什么？都这样了，你还没有将白洛拿下？你在做什么啊！另一个我！”
完全忽略了后半段话，无量塔姬子有些恨铁不成钢的摇着姬子的肩膀。
“哎呀，你以为我不想吗？你不知道那小子多受欢迎，我可拉不下来老脸去和一屋子小丫头抢男人！”
这是之前姬子的想法，但是现在的话，或许应该做出一些改变了。
“圣芙蕾雅学院中这种例子又不少，你在犹豫些什么啊！”
本着虽然是‘自己’，但很遗憾又不是自己的原则，无量塔姬子以凑热闹不嫌事大的心态劝导着。
两人就这样并肩谈笑着，一边走向奥托的方向。
第245章  永远不要相信苦难是值得的
“这种事情还真是有趣呢~”
注视着监控上拍摄到的两个完全相同的人影，奥托没有丝毫地慌乱，甚至露出了饶有兴致的神色。
这里可是天命总部！
两个以破坏力为主的炎之律者的确有些棘手，但也算不上是无法抵抗，特别是这两位律者级的人物并没有被崩坏侵蚀，如此一来只要用一些女武神缠住她们，就能够轻松解决了。
以无量塔姬子的性格，她们是不可能对普通女武神下狠手的。
而且丽塔和幽兰黛尔也正在她们所在的位置前进，以普遍理性而论，她们想要在有限的时间内接近自己，应该是不可能完成的任务。
奥托安安稳稳地端坐在椅子上，翘着二郎腿自顾自地端起高脚杯抿了一口红酒，然后……
他就愣住了~
“有趣是吧！接下来还会更加有趣的事情发生呢！”
密室房间的墙壁轰然塌陷，裸露在外的混凝土钢筋在高温下燃烧着，两道完全一样的火红色倩影站在哪里。
奥托一愣，下意识转头望去，碧色的瞳孔微微睁大，而后又转头望了一眼屏幕上依旧在并肩走着的两个姬子。
他猛然意识到了什么，表情唰得一下就白了！
视线移动到哪白发少年所在的卫星监控画面中，只见对方正带着异常灿烂的笑容向着自己挥着手。
琪亚洛确实是没有战斗的力量了，但是如果是用一些小手段辅助的话，还是没有问题的。
但奥托不愧是奥托，仅仅是惊讶一瞬间便恢复到了运筹帷幄的姿态。
“两位无量塔少校，在战斗之前，我们或许可以聊一下第二律者与你那个可爱的学生之间的问题~”
微眯起眼睛的奥托，神色没有因姬子烧掉自己隐蔽去按的终端有任何变化。
“不好意思呢，这个世界的主教大人，那小子有事先和我们说过，不要听你任何一句话，甚至说，这句话的时间就已经浪费了。”
姬子呲牙咧嘴地攥紧了拳头，纤细的十指迸发出骨骼碰撞的清脆声响，浑身散发出来的压迫感令人窒息。
无量塔姬子也是攥紧了拳头朝奥托走去，脸上带着灿烂到渗人的笑容，璨金色的眼眸中仿佛充斥凛冽如寒风，让人丝毫不怀疑她下一秒就会一拳打爆眼前这个人的狗头！
知道奥托是一切事情的罪魁祸首，最开始可能会因为对方大主教的身份而有所犹豫，但当知道奥托有那么多魂钢身体可以用于复活之后，完全放下了负担。
打开与休伯利安的通讯，将终端摆在合适的位置进行直播。
  


第161节

  “我们上！”
拳脚相继而至，奥托凌空翻滚两圈半，接着砸碎控制室内的设备，红酒也全部洒在了那身名贵的西服上。
“等等！你们先听我说……唔……”
将奥托的袜子脱下来塞到他的口中，堵住了这张让人想撕了它的嘴。
如流火岩浆那般的烈光自那双白嫩的拳头上散发开来，无量塔姬子小姐开始了康复运动，拳头对着奥托的脑袋连续轰下，她有特意收力，不然这么快就结束可就不有趣了。
奥托也没有半分办法，这具魂钢身体的并不是完全没有战斗能力，但相比于两个全盛时期的炎之律者来说，这些战斗力可以忽略不计。
而且因为这具身体没有彻底报废，也没有办法即刻转移身体，为了享受生活，即使是魂钢身体也是有感官存在的，不然像是诸如喝酒、美食这些东西都会变得毫无意义。
所以……主教大人享受了久违的被殴打的感觉。
湛蓝的天空下仿若有火焰在燃烧，缔造出美轮美奂的醉人绚红。
“爽了，但又没有完全爽！”深呼吸了一口气，琪亚洛那双六芒星闪烁着眸子仿佛看破了时空，非常可惜自己不能上手，“那么，接下来就是琪亚娜的问题了。”
他偏过头，看向不远处。
宛如行尸走肉般的琪亚娜正偏着脑袋，以诡异得令人头皮发麻的声线喃喃自语着，“芽衣……芽衣……我的芽衣……”
“唉，这傻子……”
正因为是半个自己，琪亚洛吐槽起来完全不带留情的。
“好了好了，刚刚那些话是骗你玩的啦。”
温和的态度中夹杂着一些诡异，琪亚洛抬手揉了揉琪亚娜的脑袋。
“诶？”
浑身残念瞬间消散，琪亚娜呆滞地眨了眨眼，理解不能地看向琪亚洛，显然是想要得到更为详细的解释。
“听着，琪亚娜，不，西琳！接下来我会送给你解决你另一面人格的机会，能够做到什么地步，全看你自己的内心了。”
严肃且郑重的语气，说完，琪亚洛完全没有给任何琪亚娜思考的时间，猛然贴到了琪亚娜的面前，两人的额头抵在一起。
少女骤然睁大了眼睛，陌生少年的突然接近让她有些措手不及。
但下一瞬间，恍惚间仿佛时空之潮逆流倒卷，眼前的景象迅速褪去它原有的色彩，变成了如同老式电视机般的黑白画面。
抱着自己的少年也已然不见踪影。
“这里是？什么地方？”琪亚娜茫然着环顾着四周。
“这里是C的世界，是你意识的最深处。”
清脆的声音在不远处响起，琪亚娜的视线随之移动过去。
“呀！你这个流氓！你怎么不穿衣服啊！”
羞怒的大吼声中，琪亚娜瞬间抬起了小手捂住自己的眼睛，呆滞了一会后好像发现了什么，低头一看……两座山峰。
“笨蛋！现在可不是在意这些的时候了！”
少年的声音已经变成了白洛和琪亚娜重叠的声线，这是代表着这次的融灵即将到达极限。
“Code！”
恍若沉寂的意识之海卷起狂暴波澜万卷冲天，整个世界都散发出猩红的光芒，最后化作妖异的红色飞鸟，飞入了琪亚娜的左眼中。
赠与人Geass的能力，这还是第一次使用呢。
“琪亚娜/另一个我，要把这个世界变成你想要的样子啊！”
陌生的少年音和熟悉的少女音同时响起在耳边，琪亚娜在恍惚中回到了现实世界，愣愣着望着眼前空无一人的甲板。
微微睁大了双眼，脑子里大量的信息凭空显现，草履虫的脑子在随着浏览这股信息而彻底被白发少女所抛弃。
在最后的最后，琪亚洛还是用最后的力量将整个事情的来龙去脉传输给了琪亚娜，还将未来的一些信息都传输给了她。
如果还以傻傻的样子留恋过去，想要得到周围人更多的宠爱，那么自己很可能会失去一切！
如果没有这次意外发生，姬子老师会为了拯救自己而死在这里……
呆滞到凝固的眼瞳里倒映着泛白天空与柔软的额发，琪亚娜以完全不符合过去姿态的样子沉默着。
半晌后，少女的嘴角缓缓勾起了一抹弧度，却与之前的草履虫不再一样，可也没有天穹游侠的痛苦。
“谢谢你了，另一个我！我绝对不会让那种未来发生的！”
白皙的素手攥成了小拳头，琪亚娜的目光中||出现了前所未有的坚定。
“还有你，……白洛，虽然是一个性格恶劣的家伙，但另一个我可就拜托你了哦！”
稍微有些羡慕的语气。
永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功。
苦难不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开。
自长空市到此刻着一路上都被保护起来，没尝过任何苦难的自己，怎么可能不会去羡慕嫉妒呢？
摇了摇头，将脑海中那莫名其妙的思绪甩出去，琪亚娜感受着寄宿在左眼中那来自异世界的力量。
名字的话，就叫同心好了。
“你觉得这个名字怎么样？另一个我？”
左眼中的红色飞鸟展翅飞翔，包裹着身躯的紧身衣如同流光粒子般改变着外形，演化成了黑白主色调的露肩连衣裙。
领口处显现出代表着漆黑意志的暗色羽毛，暴露出大腿处的白皙肌肤，下半身也变化成了黑丝长筒袜与黑色橙边的高跟鞋。
左眼是蓝色的菱形十字圈，有眼是金色的菱形十字圈。
“随你高兴好了☆~”
“我觉得蛮不错的呢！”
女孩儿露出一个浅浅的笑容，向着下方的崩坏兽群飞去。
……
“那么，我这边也要走了，有缘再见~”
最后一剑斩下奥托的狗头，姬子对着另一个自己挥手告别。
“限你回去之后，以最快速度拿下白洛，听到了吗？”
以揶揄的话语作为告别，无量塔姬子看着眼前的人影消散后，将奥托的头颅踩碎，心满意足地向着休伯利安飞去。
全程观看两位姬子暴打奥托的休伯利安众人，在最初的欢呼后，全场都陷入了诡异的沉默。
第246章  两份喜悦相互重叠……
眼前的空间骤然亮起铺天盖地的光芒，原本清晰的声音变得杂乱，继而一点点如潮水般消失。
芽衣忍不住抬手挡住眼睛，再度睁开眼时，熟悉的身影映入眼帘。
琪亚洛是将所有能量用光之后才消失的，出现的白洛、C.C和草履虫自然已经退出了律者状态，站在由符华用崩坏能形成的平台之上。
绿发少女的背后有着一把铭刻着六个宝石的暗金之剑，但除去岩、冰核心之外，其他由崩坏意识创造出来的临时宝石都已经碎掉了。
纤细白嫩的手中攥着几乎已经快要完全失去光芒的支配律者核心，这次多亏这东西暴走琪亚洛才能借助它的能量暂时开通时空通道。
如果没有这东西作为奇点的话，仅凭捏完核心，创造那根羽毛之后琪亚洛的能量，大概是不够的。
“洛！”
激动的芽衣直接扑过去拥抱住了少年，一直以来悬着的心总算是放了下来。
而白洛只感觉自己的胸膛被一团柔软的东西撞击，身体不自觉向后倒去，风声摇曳，裹挟淡淡的幽香涌入鼻腔。
“好啦好啦，芽衣，我没事。”
白洛伸手搂住了少女纤细柔软的腰肢，抬手轻抚着那柔顺丝滑的绛紫色长发，手感顺畅。
姬子幽幽地望着热情拥抱的两人，脸上的表情有些无奈。
忽然间身旁传来一阵轻微的动静，姬子瞥过去，脸上的表情瞬间就变得莫名其妙了起来。
去到另一个时空的只有她和琪亚洛，那么眼前这位带着讪讪的笑容，眼神还有些游离的绿发美少女是怎么回事呢？
C.C在融灵发动的那个瞬间就已经完成了复活，琪亚洛是两个灵魂，三个身体融合而成的存在。
琪亚洛的身影已经深刻的刻印在脑海中，由白洛和琪亚娜合体而成的白发少年，可这样的话，琪亚洛发丝末端的绿色怎么解释？
少年的瞳孔是绿色的，单纯由色谱上来说，金色和蓝色融在一起能够得到绿色。
琪亚娜的眼睛是蓝色，而金色的话……
姬子眉头一皱，发现事情并不简单。
直视着C.C那璨金色的眼眸，姬子伸出手指搓了搓下巴，露出的饶有兴致表情中闪过一丝恍然。
事情变得有趣起来了，难道这家伙……
出现之后就保持呆愣状态的草履虫，纤长蜷曲的睫毛一颤一颤的，被风撩起的刘海让一双冰蓝色的眼眸暴露在外，眼底闪烁着异常的光芒。
拥有者卡斯兰娜家族的基因，最初的琪亚娜完全没有想到过她会喜欢上白洛，那是的她在芽衣和C.C直接犹豫不决，甚至打过我全都要的想要。
但随着大家在宿舍共同生活这段时间，琪亚娜隐约发觉，在芽衣这边自己貌似完全没姬会。
于是干脆就将攻略重点放到了C.C身上，而在这时在大小姐和真琪的逼迫下，又不由得直面自己已经喜欢上白洛的事实。
琪亚娜人生中第一次有了想嫁的男孩，有了想娶的女孩。
而现在……他们居然是一个人！
两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，仿佛是梦幻一般的幸福时光！
湛蓝的双眸中散发出刺眼的光芒，简直就像是人生圆满的琪亚娜简直无法抑制内心的兴奋与激动！
而且不久之前阿洛也回应了自己的告白，那么自己不仅仅是有老公了，连老婆也有了！
琪亚娜的已经开始幻想自己未来左拥右抱的幸福时光了，被突如其来的巨大幸福砸晕，她一时分不清眼前的景象到底是现实还是虚幻。
半晌之后才像是从真切的梦境中苏醒，琪亚娜微微一愣，抬起眼帘，面前的景色是自己最好的朋友在抱着自己喜欢的少年。
脑海中的纷飞的思绪瞬间消散，琪亚娜鼓起脸颊想要将他们分开，不过抬起的手还是僵在身前。
算了，就让芽衣抱抱吧。
反正……本小姐已经赢定了！
中心总有些微妙的感觉，总感觉哪里不对劲的琪亚娜最后看了一眼抱在一起的男女，最后扑进了C.C的怀中，稍微获得了许些的安心感，并在C.C轻笑着看过来时，彷如撒娇又恍若不满般蹭了蹭前者的胸前。
过近的拥抱、过度的亲密接触，如果是正常女孩子早就会感觉到不适，但对于C.C来说，这种接触甚至脸都不会红。
琪亚娜这般举动更是让姬子确定了心中涌现出的猜测，嘴角勾起了诡异的弧度。
原来真的是这样啊！
但接下来发生的一幕却让芽衣和草履虫当即呆滞了下来。
只见原本静静站在一旁，以无关人士的姿态看着这一切的符华，脸上突然绽放出了完全与气质不符的笑容。
刚刚松开芽衣的白洛突然甚至来不及做出反应，他的脑袋就像是被钢板撞到了那般感受到剧烈疼痛，整个人被来袭的人影猛地抱住，向着后方倒飞出去在空中翻滚了数圈，才停下。
“爸爸！爸爸！”双手紧紧搂着白洛的脖颈，精致的脸蛋用力地蹭着前者的脸颊，小识律元气活泼的声音响在草履虫和芽衣的耳旁，简直就像是轰天雷一般炸响。
幽兰黛尔也是一脸what'sup的表情，只有知晓真相的姬子稍微淡定一些。
“不要惊讶，那不是符华，而是拥有符华记忆的识之律者。”注意到不明真相的几人那川剧变脸的表情，姬子咳嗽了两声，解释道，“这件事是这样的……”
“小识，先松手，先松手！我快要被勒死了！”脑袋被死死地压在胸前，但是完全没有在其他少女身上那种无法呼吸的温软感，白洛伸出的手在不断颤抖着。
微妙地，有着不该有的兴奋感。
“哦~哦”有些不情愿的松开了白洛，小识律的话语中仿佛有些家长不陪自己玩的委屈。
“好啦好啦，不要有情绪了，马上就能让你好好地大玩一场。”
揉了揉她凌乱的灰发，白洛转头看向众人，“这次崩坏事件应该可以说已经完全结束了，接下来就是神州沿海地区城市中残存的一些崩坏兽了，将它们解决之后，就彻底落幕了。”
虽然是残存的崩坏兽，但因为这次崩坏的等级太高，所诞生的崩坏兽大部分都是高等级崩坏兽，对于普通的女武神来说，也是很难对抗的存在。
不过对于在座复数的律者来说，完全是小菜一碟。
“没问题！这些崩坏兽包在我身上吧！”
自信中透着张扬，洒脱中透着狂气，小识律骄傲地挺了挺纤细的腰肢。
“那我就先走一步了。”
看着局面应该是彻底决定，应该不会再有意外的幽兰黛尔第一个驱动起弑神装甲，裙甲爆发出一股绝强光辉，推动着她如同流星一般划向神州沿海。
  


第162节

  她们每个人都被琪亚洛恢复到了全盛状态。
“我们也走吧！”
这段时间已经够白洛恢复一些能量了，虚空之理可不是普通的核心。
“嗯。”
八重樱的身影化作妖异的红色流光回到了C.C的身上。
她还没有彻底下定决心以地藏御魂的力量‘复活’。
琪亚娜的能量恢复自然不可能与白洛是同个级别，不过倒也正随了她的意，能够享受绿发少女柔腻温热的怀抱。
“真是的，幽兰黛尔的行动力真是太高了。”
稍微有些无奈的语气，白洛随手打一个响指，外围带有电路花纹的华丽传送门在意念间开辟而出。
“唉唉，这不是我的权能嘛，阿洛真的是太狡猾了！”
对草履虫这般话语，芽衣也是同意般地点了点头。
如果出现一个律者白洛就能够复制一个权能的话，那么到最后白洛和终焉还有什么区别呢？
大概也就只有能级上的差距了吧。
其实如果给白洛足够的时间彻底消化最近解析的这些权能，他未必不能独自对战姬麟，实在是获得这些权能的时间太短了。
以至于在对战姬麟的时候只使用了熟悉的雷律和理律的力量。
带着几人直接穿过了空间门，C.C看着手中的支配核心与冰之宝石，咧开了嘴角。
前者目前最合适的就是狂三了，千人与分身搭配，简直完美。
冰之宝石不用想，自然是丽塔。
第247章  逃离修罗场
休伯利安号。
律者们已经分散开来，去神州的沿海城市中消灭崩坏兽，留在白洛、C.C身旁的只有因琪亚洛出现而耗尽能量的琪亚娜。
“额……，介绍一下，这两位是我的朋友，时崎狂三、楪祈……”脸上温和的笑容缓缓变得有些僵硬，楪祈已经顺其自然牵上的白洛的手，狂三更是直接挽上了白洛的手臂，露出了的酒红色眼眸中饶有兴致。
这家伙在故意捣乱！
“贵安，琪亚娜小姐，我经常听洛君谈起你呢~”
狂三以优雅而不失礼貌的姿态进行着自我介绍，楪祈也是有礼貌地打了个招呼，然后就静静地退回白洛的身边。
琪亚娜看着与自家男朋友亲昵地站在一块儿的漂亮少女，表情彻底懵了个逼。
“阿洛，你说她们是……好朋友！？”
瞪视着表情貌似有些尴尬的白洛，琪亚娜的声音透着一丝咬牙切齿。
不过，全部都是超级美少女呢，本小姐也想……呸呸，你在想什么啊琪亚娜！
“这个啊，有些特别的好朋友，不过现在并不是纠结这件事的时候了，我们还是先去看看齐格飞先生吧，哦，或许应该称为岳父大人~”
略微拉长的尾音，C.C直接牵起了少女细软的小手，以极尽温柔且有着一丝诱惑的声音在她耳边细语。
“岳、岳父……什么的……”
情不自禁地撇过头，琪亚娜的手指不经意地摩挲着垂落的发丝，眼神有些游移不定。
下意识的想要反驳，但看到C.C那如同巧夺天工精致而雪白的面容，终究还是没能开口。
毕竟如今的C.C与之前不同，极品的美少女的外加上内核其实是自己喜欢的阿洛，两者叠加在一起，完全全全的对草履虫特攻！
简直就是锁头外加真实伤害！
如果是大小姐或者真琪应该没有这么好摆平，但如果只是草履虫的话，现在的C.C有一百种方法轻松地解决她。
不过这倒是给白洛提了一个醒。
现在大家都在外表消灭崩坏兽，暂时情况看起来貌似是没问题。
但是崩坏兽总有打完的一刻，到时候这群人再度聚集在一起，看到楪祈和狂三的话……不仅仅如此，白洛当然能够记起身为琪亚洛形态的时候读取到的姬子内心活动，再加上灵魂空间中琪亚洛送给自己那张布洛妮娅微笑的照片。
我说不定药丸啊！
到时候，圣芙蕾雅宿舍对于白洛来说简直就是地狱副本，这种疯狂叠层数的修罗场……就算是两个身体也顶不住这种场面啊！
不行，我得想办法逃走！
微微眯起的眼眸，白洛偏头看着身旁的时间精灵，此刻的狂三正亲切地挽着他手臂，柔软的触感不断从肌肤传来，裹挟着处子幽香。
而琪亚娜已经被C.C哄得晕头转向了，完全没有心思注意这边。
“啊啦，夫君大人有什么事情吗？”
充满魅惑的声线，那张精致妩媚的脸庞凑到白洛的耳畔边，挑逗似的呼出一口热气，狂三仿佛无辜地眨了眨眼，纤长蜷曲的睫毛一颤一颤的，被风撩起的刘海让那红金异色的瑰丽眼眸暴露在外。
但身为一个乐子人，狂三眼底那已经快要盈满的愉悦神色自然逃不过白洛的眼睛。
“这东西给你。”
将支配律者核心扔给狂三，白洛故作严肃地拍了拍她的肩膀，俨然是一心为你着想的好伙伴，“这是之前和我们对战哪位律者的核心，你大概可以将其看做是精灵的灵结晶，让你的实力翻个几倍应该没有问题。”
支配之力加上狂三的时间能力，叠加起来绝对不是简单的一加一。
之前想过将这颗核心送给楪祈，但现在看起来明显狂三更合适一些。
楪祈和樱满真名的话，相比于支配之力，白洛绝对侵蚀的权能更加适合她们。
本质上就倾向于灵魂方面的虚空之力，最为契合的应该是能够侵蚀万物的侵蚀权能，这两个组合起来，最后的结果也必然是超乎想象的力量。
而现在，地藏御魂中的侵蚀律者核心与飞鱼丸和八重樱紧密相连，拆掉是绝对不可能的。
而且，没有琪亚洛的力量将核心进行改造，神之键中的律者核心正常来说是无法让人律者化的，这样的话，就只能等待这纪元的侵蚀律者诞生才行了。
“这么贵重的礼物，我真的可以收下吗？”
愉悦中的狂三微微一愣，下意识仰头看向轻笑的少年，眼神略显诧异。
虽然没有看见全部的战斗过程，但那让整个太平洋的海面都泛起波动的强大能量，只要人还没傻就能感受到敌人的强大。
这么艰难才好不容易打倒的敌人，白洛居然这样就把这颗所谓的律者核心送给自己了……　　纵使有着交易合作的因素，也让狂三稍微有些感动。
“问题不大，收下吧。”
比阳光还要灿烂的笑容呈现在白洛脸上，愉悦怪也很好对付的，只要打直球就没问题了。
做人格局要大，等到以后连人都是自己的，区区律者核心而已。
就这样，在休伯利安的女武神舰员小姐姐的带领下，来到了齐格飞的治疗室。
疑惑的目光转向了琪亚娜，白洛、C.C愕然的看着躺在床上这鼻青脸肿已经看不出容貌的独臂男，表情异常地微妙，“这……看来你们真的一点都没有留手啊。”
“不错不错~看来我之后应该多做几把霜之哀伤、信号斧和神十亿了！”走到病床旁边，大致扫描了一下齐格飞的身体状况，白洛微微勾起了嘴角，“下次还可以更加用力一些，只要还剩一口气在，我就能够把他救回来。”
听到白洛的话语，琪亚娜脸色泛起了红晕，表情显得很不自然。
她姑且还是收力了的，真琪大概是完全没有留手。
仿若恶魔般的低语，让齐格飞肿起来的面容浮现出一抹变化，伴随着模糊不清的轻声呓语清醒过来，仿佛用尽了全身力气才勉强睁开了一线眼帘，映入眼帘的是陌生少年的面容。
齐格飞此刻的心态大概就像是日了奥托那般崩溃。
“臭老爸！呀！臭老爸你终于醒啦！”
飞扬的白发长发，伴随着细微的破空声，琪亚娜的身影即刻凑到了齐格飞的身旁，只不过……
白洛看着在琪亚娜的摇晃下嘴角溢出的鲜血，脸庞浮现出一抹病态般苍白的齐格飞，一时间竟然搞不清楚琪亚娜是故意的，还是真的蠢？
就连一旁的狂三也是一脸微妙，偏头看向白洛，眼中满是疑惑，确定这两个人是父女关系？
而不是父亲被杀掉的女儿与仇人的关系？
不可否置地耸了耸肩，白洛很是粗暴地拎着齐格飞的衣领将他从草履虫怀中拽了出来。
如果是面对岳母大人的话，那必然不可能是这种对待的态度，至于齐格飞嘛。
没有再打他一顿就是好事了！
瞳孔中六芒星缓缓转动，荧蓝色的粒子从虚空中析出融入齐格飞的身体中，破烂的身体正在迅速地恢复，包括那条断掉的手臂。
同时，白洛也接着这个机会将一个特殊的东西直接复现在了齐格飞的体内。
一滴微不可查的水滴在齐格飞的喉咙里生成，然后顺着喉咙流入身体。
此乃娘溺泉！
可不要误会白洛，他为了帮助岳父大人减少两顿毒打可谓是费尽心力。
想想看。
对于卡斯兰娜家族的人，爸爸变成了看起来温柔可人的大姐姐，琪亚娜会伤心吗？
可能会尽量抑制想要高呼的兴奋心情吧~
就算是塞西莉亚也一样，潜藏在卡斯兰娜家族基因中的另一面，不是那么容易去除的东西。
变成外表柔弱的女性，起码会让真琪和塞西莉亚打她的时候下手轻一点。
完全恢复健康的齐格飞才想要开口说些什么，就看见白洛异常灿烂地对着自己笑了笑。
“琪亚娜，你先和齐格飞先生叙叙旧吧，我就不打扰你们了。”
在齐格飞触碰到凉水之前，赶紧撤！
对着琪亚娜挥了挥手，白洛牵着狂三、C.C牵着楪祈走出了医疗室。
猛然间仿佛感觉到了什么，白洛的脸色稍微僵硬了一瞬间。
这也太快了吧！
律者们已经将崩坏兽清的差不多了！
现在众人正在返回休伯利安的途中……
“三三，现在就开始吧，十二之弹，目标是2000年1月左右，多余的时间就暂且给我两个月吧。”
“唉！这么急吗？不需要休息一段时间吗？”有些诧异地看着白洛，狂三完全搞不懂对方在想什么，“算了，既然夫君大人这么要求的话，那么……”
刻刻帝于精灵少女身后显现，狂三扬起了手中的短统，十二刻度的数字上澎湃的能量汇聚。
“一路顺风~”
伴随着一声清脆的枪响，白洛的身影消失在了眼前。
“这……那个女孩儿是怎么回事啊？”
惊讶的声音中充满了疑惑，狂三看着和白洛一起消失的C.C，转身向着楪祈问道。
并不是聊天群成员，且白洛也没有来得及介绍，狂三当然不知道一魂双体的存在。
“她就是洛啊。”
空灵的声音，楪祈竖起一根纤细的手指抵在唇边，酒红色的眸子隐约透着迷茫，仿佛在问你为什么不知道这件事。
“蛤？”
第248章  2000年的第一场雪
【提示：检测到您与其他群员在同一世界的线性时间线上同时登陆，请您选择下线聊天群，或者强制‘琪亚娜·卡斯兰娜’群员下线。】
脑海中传来的提示让呆滞住的白洛和C.C回过神来，双身以完全同步的动作摇了摇头，对视了一眼。
两双六芒星的瞳孔中传来的解析结果，让白洛清楚的认识到自己所处的位置，世界的彼岸！
这是世界之间的界限，是可以重新定义【时间】的地方。
透过眼前的虚无，能够看到不知位于何处的那棵树，无论是树冠还是树根都在无限延伸。
这般景象也仅仅是一闪而逝而已，下一秒，白洛又陷入到五彩斑斓的黑暗中。
如果不是拥有复写眼，是不可能观察到穿越时空的详细过程的，而这也让白洛对于空之律者的权能理解得更加深刻了。
然后，白洛自然是选择了自己下线。
这样一来，聊天群的时间线则会和大小姐所处的时间点为准，等到他从过去回来时也仅仅是过去一两秒的时间而已。
……
降临的瞬间，映入眼帘的是一片白皑皑的雪地，仿佛世界整个世界都变成的了纯净的白色。
在脚下，宛如冻土般坚硬的冰川一路蔓延至大地的尽头。
  


第163节

  “这就是2000年的西伯利亚吗？”
对于普通人而言绝对是严寒的温度，在律者身上并不适用。
白洛已经用炎之律者的权能将以自己为中心，周围的1米之内的分子运动保持在一个特定的频率。
通俗易懂的解释，白洛和C.C周身一米内温度被控制在20-23℃这个范围之内。
白洛环顾四周，瞬间锐利起来的眼光，视线被一座伫立在天地间的特殊建筑所吸引。
巴别塔，2000年，天命的第二大的崩坏能研究设施。
其建造的目的，是人体实验。
作为故事起源的主人公，西琳。
她最开始只是生活在西伯利亚某个小村落里中普通的女孩儿，仅有的亲人因重病逝去，在之后被实验室强行带走进行人体实验。
人体实验这种东西，仅仅是这四个字就能让人感受到其背后的残忍，大多数成年人都无法忍耐的痛苦被施加到年幼的女孩儿身上，毫无疑问会让，痛苦或绝望等负面情绪不断滋生。
在崩坏的世界中，绝望与憎恨的交织，再伴随大量的崩坏能，这种环境下几乎是律者核心诞生最完美的环境，律者出现是必然的事情。
就算没有西琳也会有其他人成为律者。
属于现时代人类群体中最强的对抗崩坏组织，却亲手制造出人类恐惧的天灾，多少有些嘲讽的意味。
只要崩坏意识稍微蛊惑，就能将律者素体心中的仇恨放大，将其复仇的对象转换到全人类。
这也是西琳会坚定执行崩坏意识赋予摧毁人类文明任务的原因。
“唉！”
沉默着凝视了一会巴别塔，白洛不由得叹了口气。
琪亚洛那家伙，虽然知晓了他在第二次崩坏时所做的一切，但是为了避免产生过大的时空波动，并没有将相关的记忆留下来。
这也就是说，他想做什么就做什么，只要按照自己的想法去行动，最后应该就是未来了吧？
话是这么说，但最好还是小心一点好，就算有能够修改所有知情人的羽毛在手，也要避免在这个时代留下自己的影视身影。
缓缓向着前方伸出了手，空间随着白洛的意念即时泛起了波澜，实数空间就像是一个被解开的复杂的数学公式，虚数通道逐渐显现而出。
紧接着，白洛一脚迈入其中。
C.C则是以复写眼遥望着天际，回忆着自己正未来天命数据库中记下的资料，在凝望了很长一段时间之后同样开启了空间门，对面并非巴比伦内部，而是这个时间段欧洲某处天命总部浮空群岛。
……
这是一间粗粝破败的房间，周围遍布森冷光泽的钢铁。
鞋跟敲击在钢铁的地面之上，脚步声听起来都蕴含着冰冷，一个身穿白大褂的人员将厚重的金属大门缓缓打开。
光芒渗透进缝隙之间，隐约照亮了内部的一线光景。
那是一群穿着单薄病号服的孩子们，微弱的光线下，她们每个人肌肤上都或多或少缠绕着白色绷带，有的上面还渗出了暗红色的血渍。
但这群孩子们此刻却以渴望的眼神看着这个平时恐惧的身影，确切的说她们是在看着研究员手中的食物。
“时间到了，该吃饭了。”
研究员将手中的食物透过铁笼的间隙放在了地上。
两块干干瘪瘪甚至有些僵硬的面包、一瓶清水、一小罐牛奶。
但这些东西根本就不够房间中四个孩子分食。
这一起都是为了实验，通过减少食物供应，而强迫人体使用崩坏能支撑自身的运转，进而提高崩坏崩的适应性，直到最后能够控制和支配这种力量。　　但到目前为止，并没有人能够做到最后一步，就算是崩坏能适应性强过男孩的女孩们，也没有出现过能够控制崩坏能的例子。
所以，所有实验体的最终归宿只有……死亡！
这就是天命残酷的人体实验。
其中一个栗色头发的小女孩率先冲了上去，将面包整整齐齐地分成了四块，而后又迫不及待的打开了牛奶，喝了不到四分之一便将其交给了下一个孩子。
当喂第三个已经奄奄一息的孩子喝完属于自己的那份牛奶之后，栗发小女孩拿着还剩下将近三分之一的牛奶走到了冰冷房间的角落，哪里蜷缩着着一个紫发的女孩儿，“……西琳，你也喝一点吧？不然身体会撑不住的。”
“我可不是需要这些东西维持自己的弱小人类☆！”
微小到仿佛如同梦呓一般的话语声自女孩口中发出。
“西琳，你说什么？”
栗发女孩的声音将让紫发女孩儿自恍惚中清醒过来。
随后紫发女孩渴望地看了一眼剩下的牛奶，故作随意地开口，“我不喜欢喝这种东西，你们分掉就好了。”
纤细的手臂绕过腿弯，女孩儿蜷缩起小小的身躯，精致的小脸上还有一抹倔强。
“你之前好几次也是这么说的……”
栗发小女孩的眼瞳里仿佛弥漫着湿润的水雾，西琳和她们接触的时间并不长，她知道，和西琳一起来的朋友们都已经死在的实验室里。
而就算是为了才认识不久的她们，西琳大概是为了让那快要坚持不住的孩子能够多喝一点，才故意这么说的吧？
可是她已经好几天没有喝牛奶了……而这，是她们能够支持身体的唯一营养了。
“唉！好吧，我喝还不行吗？”
看着沉默着落泪的伙伴，紫发女孩儿犹豫了一会终于开口，接过瓶子用粉嫩的小舌头舔祗了一下，便还给了栗发小女孩，“好了，剩下的给她吧。”
没有外来的营养，那第三个孩子的身体已经要彻底撑不住了。
而栗发小女孩看着几乎没有下降的液体，沉默着流了两滴泪之后，将牛奶瓶送到了虚弱的女孩儿嘴边。
紫发女孩儿偏过头，在栗发小女孩看不见的地方，偷偷舔了舔嘴角后又用力的咽了下口水。
可忽然间她便愣住了，钢铁上传来的触感不再冰冷，整个人仿佛像被温暖包裹起来一样，耳边传来充满温柔的声音，而自己仿佛是被什么人给抱了起来。
“真是一个小天使呢！”
现在的西琳与完全律者化之后的膨胀河豚完全判若两人。
“是谁！是谁在说话？”
西琳没有挣扎，她的声音中也没有恐惧，在这里，哪怕是出现亡者的鬼魂，也应该是不会伤害她们的才对。
“西琳，你在说什么呀？房间中怎么可能有其他人呢？”栗发小女孩有些疑惑的声音让西琳呆滞了下来。
因为一个面带温柔笑容的少年缓缓出现在她的眼前，而其他的人貌似是完全看不到他！
“抱歉，因为要尽可能不留给无关人士印象，所以只能稍微屏蔽的她们对我的认知了。”感受着怀中少女纤细到能够称为瘦弱的身体毫无重量，白洛微微挑了挑眉，挥了挥手，地上凭空出现了一些食物，“这就当做我的道歉好了。”
如果是普通理之律者的能力，复现出来的食物应该是无法食用的才对，但白洛的权能已经和他的虚空融合了，复现出来的物品，与现实中存在的东西别无二致。
凭空出现的食物让几个女孩有些愕然，但随后便是压抑的欢呼声。
白洛小小地修改了她们的意识，让她们认为这是今天的午饭。
“你到底是什么人？”
没有律者化的西琳当然不会膨胀，且也并没有因为白洛的举止而对他放松警惕，被骗到实验室的经历让她学会了很多。
金色的瞳孔中，有着一丝几乎微不可查的异样光芒在凝聚着。
“已经开始了吗？那就好。”
复写眼能够看到律者核心正在诞生，白洛稍微松了一口气，以刚刚西琳的表现，他真的有些不忍心再让她在这里受苦。
又怕贸然带走她影响到未来，不过既然核心已经诞生，那么之后就好说了。
“我吗？我是你未来的……”
丈夫两个字卡在了喉咙里，白洛仿若是突然想起什么般上下打量一下西琳。
甚至比起板鸭还要娇小的身躯，幼嫩的皮肤稚嫩的面容……这……算的上少女吗？
这话直接说出去，他给西琳的初印象可不就成罗莉控了？
虽然说这是事实……
咿！
当然不是说罗莉控啦！
而是说他是西琳丈夫这件事，事实哒！
第249章  有着智商的西琳
“我是你未来的……丈夫。”
犹豫了一会，白洛最终还是选择实话实说，反正最后他都会用那根羽毛为西琳编织正式时间线中她应该有的记忆，等到未来触碰到他复现出的羽渡尘之后自动解开。
“什么？”
西琳瞪大了眼睛，脸上露出了始料未及的错愕，脑袋上的一撮呆毛晃晃悠悠像是在表现她内心的震惊，甚至忘记了脱离白洛的怀抱。
“更加详细的事情倒也不是不能给你解释，但还是先吃些东西吧，你应该很长时间都没有正常吃饭了吧。”
将纤细瘦弱女孩儿放下，白洛复现出一块巧克力，喂到西琳的嘴边，在小萝莉犹豫的神色中轻笑着开口，“放心吧，没毒的，你看你的小伙伴们一点事都没有。”
西琳能够感受到温暖的感觉不断从面前的少年身上传来，这是当然的，毕竟白洛恒定的普通人体适宜温度要比这钢铁实验室中的温度高很多。
看了一眼正在大快朵颐的小伙伴们，西琳伸出粉润的舌尖轻轻舔了下巧克力，随即张开樱花般的唇瓣狠狠地咬下。
一滴滴温热的眼泪，顺着女孩儿的脸颊滑落。
“谢谢。”
柔和真挚的话语声让白洛稍微愣了一下，无论是崩坏游戏还是漫画中都没有西琳律化之前的情节，这种西琳让河豚形象深入心里的白洛稍微有些不适应。
居然连娇都不傲了。
半晌后白洛轻轻地摇了摇头，现在正常状态的西琳依旧残留着孩子的一面，在经受过无法言喻的痛苦之后突然出现一个对自己持有善意，可以依靠的成年人，稍微表现出柔弱的一面并不是不可能。
一口一口喂着西琳吃巧克力，白洛在思考究竟要怎么样达成满分结局。
未来的空之律者出现在他面前的时候，那女王般的姿态，按理说那时的记忆的封印应该已经解开了才对，为什么西琳对自己的态度有些奇怪呢
难道是自己什么也没做吗？
伸出手指抹过西琳脸上流淌的泪水，白洛着西琳错愕的神色中将其送入嘴中，咸咸的。
心中想要将她们带离这里的想法正在膨胀，这种心态的自己会什么都不做吗？
肯定是不会的，那么西琳的态度在排除律者化带来的负面影响之后，应该就是自己对她做了什么吧？
白洛摇了摇头，具体的情况还是走一步看一步吧。
“怎么不吃了？”低头看着紫发女孩儿，透过那双金色的眸子，白洛能够轻易的看穿她心中幽灵般缠绕的疑惑与不解，犹豫了一下，嘴角勾起许些弧度，“好吧，我说实话，未来的我们还没有结婚，只是男女朋友关系。”
西琳紧盯着他不说话，眼神如果用扇形统计图分析一下的话，大概是有几分看向傻子，有几分同情，有几分看向变态的眼神。
“别用这么这种的目光看着我。”伸出手指挠了挠脸颊，被一个萝莉用这种眼神盯着，即使是白洛也有些不好意思，“我说的可是真的哦，像是从未来穿越到过去，拯救自己爱人、亲人之类的电影和小说，就算没有看过，但应该也听说过吧。”
“当然，我也没想让你一下子就相信，等到未来，你自然会理解一起。”揉了揉那头长时间没有梳理，看起来有些杂乱的紫发长发，白洛脸上的微笑依旧温和，“所以……不管你信不信，我们先离开这个地方吧。”
对于研究所内其他已经被崩坏侵蚀的孩子们，白洛也不能让她们退回到完全正常的时候，既然这样，这些带着崩坏的孩子们最好的去处无疑是德丽莎的圣芙蕾雅。
“等、等等！”始终沉默地站在一旁，一直凝视着眼前少年仿佛思索些什么的女孩儿出声阻止了正要打开虚数通道的白洛。
“有什么不妥的地方吗？”
手腕被西琳突然拽住，白洛诧异地抬起头，却发现西琳早已将头瞥到一旁，表情颇有点不自然。
“我不知道你说的究竟是真实还是用来骗我的话……但如果你真的是我……未来的男、男朋友的话，能不能帮我做一件事情……”
略微别扭的神色，因长期试验而呈现病态苍白的小脸上隐约浮现出一抹微不可察的酡红的侧脸。　　“当然可以。”白洛紧盯着西琳那双绽放出诡异光芒的金瞳，挑了挑眉，“你想做什么？”
“帮我杀了这座实验室中所有的人！”
不久前仿若还是小天使的女孩儿说出这句话时，颇为稚嫩的脸庞隐隐透出冷酷，如若冰封千里的山峦，声音中夹杂着一丝疯狂。
此刻尚且处于弱小时期的空之律者，多少还是会用一些脑子的，凭借白洛突然出现，甚至能够凭空变出食物的手段来看，他绝对不是一般人。
而这个人既然口口声声说是自己未来的男、男朋友，那么无论是不是，他都有可能为了要取信自己而帮助自己达成复仇的愿望。
当然，西琳能够感觉到，就算没有白洛，只要再等一段极短的时间，她自己也能够完成复仇！
用神明大人赐予我的这股力量！
甚至如果不顾一切的话，她现在就能够办到，但是有被发现的风险。
可如果有能够提前出去的机会，西琳宁愿放弃亲手复仇的几乎也不想要再待在这个冰冷的地狱中。
白洛稍微有些愕然，并不是因为西琳提出的要求，而是因为西琳居然有着这种头脑！
律者化之后膨胀的西琳到底下降了多少智商啊！
白洛直视着西琳眼底的那抹金光，在律者核心开始诞生的那一刻，素体相对应的律者人格会开始诞生，直到变化成为完整的律者，彻底撕裂原本的人格。
  


第164节

  西琳的情况有些特殊，与白洛之前遇到的律者人格不同。
芽衣的律者人格是崩坏意识以她的记忆加上负面情绪催化而来。
西琳的话，举个栗子。
如果她原本的人格是一块完整的土壤，崩坏意识则将律者人格以种子的形式在这块土壤中催化，吸收憎恨与绝望，成熟之后会将原本的土壤分开。
这也是琪亚娜和西琳的关系不同于其他律者素体和律者人格的原因。
她们要更加亲密。
在这种环境下，源源不断的绝望与憎恨成为律者人格的养料，她的人格每一分每一秒都在发生着变化，甚至说白洛如果再晚来一天，西琳都可能是另一种态度。
因为今天是……2000年1月31号！
强大的灵魂之力让白洛对于前世看过的漫画内容清晰的浮现在脑海中，2月1号就是西琳动手的日子。
白洛心中忍不住地吐槽，狂三对于十二之弹的精度把握也太差了吧！
定位的时间如此再晚那么一点点，难度就不是翻倍那么简单了！
这当然是因为狂三在遇到白洛之前，完全没有富裕的‘时间’来使用十二之弹，最多也就是进行过段时间的返回过去。
以年为单位进行时间穿梭的想法，始终是作为狂三的梦想存在着的。
而对于西琳人格的变化，白洛也并没有阻止，这是空之律者如果想要出现，这是必然会经历的事情。
当然，最重要的原因是到目前为止还算能够接受，白洛只要阻止西琳完全律者化那一刻的来自外界的崩坏意识侵蚀，就能够阻止西琳人格走向那最坏的结局。
“当然没有问题。”白洛点点头，一副理所当然的模样，“这种事情就算你不说我也会做，我这个人可是相当护短的哦。”
对孩子做这种残酷人体实验的人们，杀起来完全没有任何的心理负担，不如说甚至还有些解压。
“不过，复仇这种事情，怎么想都是自己来比较痛快，不是吗？”
顺其自然地牵住西琳细软的素手，白洛随即将力量的性质改变到空之律者的频段，输入到西琳体内那未完全诞生的核心中。
“这……你是神明大人吗？”
察觉到自己力量在迅速变强的西琳情绪变得激动起来，纤细的双肩抑制不住地颤抖，毕竟能够赐予她力量并且让她变强的只有神明大人。
“当然不是啦，都说了是你未来的男朋友了。”
看着完全没有相信意思的西琳，白洛以手刀轻轻地敲在她的额头。
“开始做你想做的事情吧~”
第250章  跟我差不多的级别
在解析空间权能之前，白洛就能通过在周身复现出负折射率的材料来达到光学隐形的效果，任何监控设备都无法发现。
而对于此刻拥有空间权能的他来说，隐身这种事情就变得更加简单也更加不容易发现了，将自身置于所处的空间的底层，不会对表层空间产生任何影响。
之前用理律能力实现的光学隐形还有可能被红外温度之类的发现，但现在，除非是专用于检测空间的仪器，不然绝对无法发现白洛。
仿佛是散步一般地跟随在化身白色鬼魂的西琳身后，白洛很是平静地看着西琳以空之律者的力量将眼前的研究人员拉入虚数空间之后折磨杀害。
这是第300个了，剩余的研究人员还有22个。
面对这场名为杀戮的盛宴，他的心里没有半分波动，甚至还有点想笑。
白洛是很支持以直报怨，以德报德这句话的。
能够以德抱怨的人不是圣人就是神经病，很明显他这两样都不沾，西琳同样也是。
说是这么说，看着一边猎杀研究员一边发出嚣张狂笑的西琳，白洛有些无奈的摇了摇头。
才刚刚夸过她有脑子，现在就变成了这幅膨胀至极的模样。
果然，和智商与外界环境的安逸程度成反比的草履虫一样，西琳的智商与自己拥有的力量成反比。
……
对于小西琳的复仇行动并没有太大的兴趣，白洛在思考一个问题。
虽然自己只比漫画中剧情开始早到来了一天，但对于西琳的人格来说，一天的改变几乎都是天差地别的。
也就是说自己应该能够阻止最坏的情况发生，可C.C之前在天命数据库中翻阅资料的时候，能够清楚地查到第二次崩坏中西琳从太空向着地球扔下来4块陨石，分别位于马丽亚海沟、洛杉矶、莫斯科等地，由此造成了数千万人的死亡。
这绝对是现纪元人类与崩坏的战争中死亡人数最多的事件。
这也是西琳无法抹去的深重罪孽，也是未来天命女武神教科书中的经典事件。
可让白洛疑惑就是，既然自己已经来了……那么为什么这件事情还是发生了？
自己应该不会眼睁睁地看着西琳犯下如此罪孽才对，手指揪着额前的发丝，白洛即时陷入沉思。
脑海中回忆着从天命数据库中翻出的第二次崩坏陨石坠落，被毁灭地点的影视资料，甚至陨石的本体都还有部分被保留了下来。
详细的资料说明了扔陨石的事件是真的发生了，而且就算是此刻的白洛来说，这件事情也的确应该发生，因为如果没有这件事，那么因此造成的蝴蝶效应将会是无法轻易掩盖的程度。
可到底要怎么样才能在发生这种事情的情况下达成完美结局呢？
“一定有什么办法的才对，我过来一趟不可能会待在幕后看着历史正常进行……”
通常来说就这样躲在幕后直到塞西莉亚死亡的那刻，将她的灵魂收起来，才是对不改变未来最为保险的事项。
但如果真的这样做，那自己的这次行动简直就成了笑话！
“等等！笑话？”旋即脑海里忽然灵光一闪，白洛恍然地抬起头，仿佛脑海深处盘踞的迷雾被光明驱散，露出隐藏在云雾之间的真实，“笑话……”
白洛嘴角不受控制地扬起了愉悦的弧度：“如果真的是这样的话，那应该就非常好玩了~”
白色的鬼魂突然在眼前出现，这是对空间权能小小的应用而已。
“白洛，我们接下来是不是要去杀到天命总部？开始向天命复仇？是的吧？是的吧！未来的我一定已经将天命完全铲除了对吧！”
牵起了白洛的手，张扬的声音中有着一丝疯狂，瞳孔中的金芒也愈发璀璨，西琳的脸上带着膨胀的笑意。
杀戮的复仇的快||感，与白洛提供的崩坏能，让律者核心的诞生加快了，人格已经有些不稳定了，但是还是不得不说……
才这点力量就膨胀如此，真不愧是你呢！河豚律者。
眼底的紫色六芒星闪烁着，看着那就差一点点就完全诞生的律者核心，白洛沉默了数秒后缓缓开口，“当然没有问题，不过在那之前，首先要让你成为完全的空之律者。”
虽然不知道这个人是谁，但从西琳能够感觉到同类的气息，再有白洛居然能够提升她的力量，起码是和神明大人有一定关系的存在。
“嗯嗯！”双手挽住白洛的胳膊，扬起嘴角露出灿烂且疯狂的笑容，西琳像是小猫一样蹭着白洛，“我就知道我未来的丈夫一定会帮我的☆~”
微妙诡异的语气隐藏着一丝微不可查的害羞，正常的人格已经被压制深处了。
“当然，我们走吧。”
完全没有表现出任何的异样，像是对待之前的西琳一般，白洛轻轻地揉了揉她的小脑袋。
就在这时，一个真正的蚊子型大小的崩坏兽飞到了西琳面前，隐约传递出让律者觉到亲近的感觉。
“这是？你是说让我跟你走？”有些惊讶地看着手掌上的小小生物，西琳偏头看了一眼白洛。
瞥了那‘蚊子’一眼，崩坏兽的嗡鸣声即刻消失，白洛眯起了眼睛，“还是去最近的城镇先给我们的小女王换一身衣服吧，等之后再去也不迟。”
随手打开了空间门，白洛牵着正在考虑的西琳走了进去，换衣服当然只是理由，这是在拖延时间。
当跃动着电弧的空间门关闭之后，荧蓝色的粒子在不断汇聚成一个纤细的身影，紫发金瞳。
“尽量排除非必须的一切变量……我就先当小西琳的替身好了。”
复现出身体对于理之律者是再简单不过的事情，而解析识之律者权能的白洛也能够做到远程操控，分身这种事情对于现在的白洛来说完全是不值一提的小技能。
回到原本的房间之中，白洛控制着这具身体学着西琳的样子蜷缩在了房间的角落。
……
欧洲，天命总部浮空群岛。
与冰雪世界的西伯利亚不同，浮空岛的天气简直可以用一年四季皆如春秋来形容。
通透的阳光穿过漫天云层照耀在嫩绿的草坪上，时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶。
“老妪何欣欣然做处子之态！”从到达浮空岛之后就一直处于亚空间中暗中观察的C.C看着面前身着糖藕童子的德丽莎，发出了内心真实的评价，而后视线就来到了德丽莎怀中抱着的2岁小女孩身上，“不过不得不说，小时候的琪亚娜真的是太可爱了啦！”
有点想吸！
咳咳，不要误会，面对可爱的人类幼崽，这是非常自然的想法。
“该说真不愧是塞西莉亚的女儿吗？”C.C看着公园的长椅长，脸上挂着娴静的笑容看着齐格飞正在为德丽莎和琪亚娜拍照的身影。
一袭绣散发着纯净意味的纯白礼裙，高挑匀称的窈窕娇躯，裸露在外的玉肩圆润白皙，纤尘不染的纯白色长发在背后垂散开来。
“醒醒！这是岳母……这是岳母……这是岳母大人！”白嫩的手掌拍了拍脸颊，C.C不断提醒着自己眼前人的身份，好半天才平复下心情，“跟我差不多的级别……”
颇为有些自恋的话语。
“希望你的身体能够早点康复。”
虽说年龄有些大，但是真的很可爱的德丽莎以温和的声线对着塞西莉亚说着。
然而C.C的眼神却渐渐地锐利起来，这只德丽莎居然脸红了，还有看着塞西莉亚的眼神！
这……是闺蜜？
“谢谢你的关心，德丽莎，呀！对了……”像是突然想起来什么一般，塞西莉亚右手攥拳打在左手掌上，“下周六别忘记来我家吃饭哦，齐格飞他又学做了新菜。”
德丽莎的神色骤然僵硬了起来。
“呵呵，齐格飞做的饭……”
正想要说什么的德丽莎却突然看到塞西莉亚的神色严肃下来了。
“从今天早上开始，就有一种被人监视的感觉，唔……期望是我的错觉吧。”
“这是天命总部……应该不会有这种事情发生啦。”荡着小腿从长椅上跳下来，德丽莎挥着小手与在草地上奔跑的小琪亚娜告别，“那么，我就先回去了，塞西莉亚你要好好休息哦。”
“时间应该差不多了吧？”
望着德丽莎离开的背影，亚空间中的C.C手指交叉抵着下巴。
下一秒，德丽莎的便愣住了。
天命主教的紧急命令。
第251章  演员的自我修养
2000年1月31日，白洛降临，同天晚上，在他的帮助下，西琳将巴比塔内的研究人员屠杀地一干二净。
现如今还是S级女武神的德丽莎接到奥托的命令，前往西比利亚调查研究人员神秘失踪的事件。
同一时刻，处于美国亚利桑那州军事基地的瓦尔特也率领着逆熵的机甲部队前往西伯利亚。
原因有两个，其一，爱因斯坦在西伯利亚发现了律者反应，
其二，要归功于德丽莎行动的协助者，帕特里克·海史密斯，天命情报部所属的A级女武神，原雪狼小队的成员。
接下来是重点内容，这家伙是酒厂的特产，卧底！
然后在帕特里克随德丽莎进入巴比伦塔的时候，瓦尔特已经率领着泰坦爸爸大军到达了西伯利亚雪原，且就在5公里之外等候着。
“既然这样的话，我就完全按照记忆中的来演好了，毕竟不是重头戏，随便糊弄糊弄得了。”
化身为西琳的白洛分身当然能够看到逆熵的部队，这具分身可不是完全没有力量的存在，白洛是按照这个时期西琳的强度定制的身体。
“不过身为S级女武神，连帝王级崩坏兽都能用犹大抡飞的德丽莎居然会是这种姿态，还真是蠢……可爱呢~”
透过层层钢铁的阻拦，白洛能够看到被颇为阴森的环境吓得缩了缩肩膀，每一步都迈地很惊慌，口中还念叨着‘一定没有鬼！一定没有鬼！’的德丽莎。
萌萌哒样子让白洛即刻改变的说法。
房间中已经有孩子发现了异常，在第一个胆子大的人开始呼救之后，越来越多的呼救声响起，理所当然将德丽莎和帕特里克吸引了过来。
而德丽莎也没有意外地打算将这些身体中存在大量崩坏能的女孩们接到圣芙蕾雅学院，教导她们控制体内的力量，在未来有一天能够回到成长人的生活。
白洛则是在看了两眼帕特里克，确定对方发现了一定的线索之后，装作普通的孩子一样行动着。
等到半夜12点的时候，才大大方方慢悠悠地来到了实验室中的崩坏炉旁。
“到此为止了，犯人小姐！”
突然由暗影中显现而出的身影出现在紫发少女身后，帕特里克望着伸出手在空间仿佛操作着什么的女孩儿，露出了自信的笑容。
但出乎她意料的是，面容精致的紫发少女完全没有吃惊的意思，看向她的眼神平淡如水，口中还念叨着“怎么这个时候来啊，马上就打完收藏家了，真是的……”之类的话语。
帕特里克不由得皱起了眉头，“你就没有什么想问的？诸如我怎么发现你之类的问题？”
“没有兴趣，赶紧打就行了，说那些乱七八糟的有什么用。”在帕特里克看不到角度将游戏机放入虚数空间，紫发少女慵懒地打了个哈欠，仿佛像是突然想起了什么般，以浮夸的声音搭配河豚标准性膨胀的笑容大喊，“哈哈哈，我终于有机会向女武神复仇了！哈哈哈。”
黑魔仙一般的笑声让帕特里克露出了地铁老人手机的神色，这人……难道是精神有些问题吗？
不过也好，精神病的话对付起来应该更加容易吧？
  


第165节

  从身后卸下两门足有紫发少女身体那么大的火炮，帕特里克打响了战斗的第一枪。
其结果就是，第二天，A级女武神帕特里克神秘失踪，在崩坏炉附近发现了她的武器和少量血迹。
要知道这个时候的A级女武神和未来的A级女武神可不是一个概念，当然，符华这种A级女武神不能算。
平均来看的话，要比未来的A级女武神强上很多。
连A级女武神都不能解决的问题引起了奥托的重视，随即便派出了增援，A级女武神莎乐美·乔卡南，A级女武神莎步·尼古拉斯·赵四（划去）。
最后还有……齐格飞·卡斯兰娜！
……
靠在崩坏炉的旁边，地上放着一本《演员的自我修养》，白洛手中正拿着游戏机啪啪地按着，不时扭头看一眼远处。
白洛当然没有杀死帕特里克，察觉到对方生出逃跑的想法之后，他就装作力竭创造机会放跑了她，但必然是要打伤的才行，不然实在是太假了。
而逃跑之后的帕特里克自然去找真正的组织，将‘西琳’的情报告知等待在附近的瓦尔塔等人。
齐格飞和两位A级女武神已经达到，不幸的是他们遇到了崩坏兽群，而幸运的是，逆熵的人员碰巧在交战的附近。
于是就变成了瓦尔塔装【哔……】表演秀，拟态出伊甸之星力量的第一律者瞬间消灭了数百只成群的崩坏兽。
现在两方貌似正在交涉的样子，看起来接下来就会达成合作，组团来巴别塔寻找西琳。
“到这里应该就不需要我了吧。”
看着正想这边走来的齐格飞、瓦尔塔和爱因斯坦，白洛在低声呢喃了一声之后，便和手中的游戏机一同化作蓝色流光粒子消散了。
……
天命总部。
正在秘密数据库中观看小时候卡莲的生活片段的奥托也收到了齐格飞的报告，打算挑选一具比较强大的身体前往西伯利亚。
但却因为着急出了一点点的差错，导致原本的身体和新身体都不能使用，只能被迫暂时使用幼年期的身体将就一下。
穿上相比小身体要宽大太多的白衬衫，小奥托满脸无奈的走出了秘密实验室。
与此同时，浮空岛的道路上。
“琪亚娜，对不起，爸爸任务还没完成，来不及回家吃饭了，抱歉。”
视频中的齐格飞双手合十做出了诚恳的认错姿态。
“我知道惹~爸爸，注意安全！”
被塞西莉亚抱在怀中的可爱小女孩虽然有些失落，但很快就调整好了心情，对着视频对面的齐格飞挥手。
“听到了吗，亲爱的，在执行任务的时候要注意安全，不要冲动哦！”
手提画着吼姆的塑料袋，抱着琪亚娜的塞西莉亚露出了温和的笑容，对面的齐格飞微笑着挂断了通讯。
结束通讯的塞西莉亚用脸蹭了下琪亚娜的小脸，哼着不知名的歌曲，抱着她向着家的方向走去，可仅仅是迈出的第一步。
“等一下，岳母大人！”
澈听如空谷幽兰的声音响起，随着高跟鞋敲击地面的清脆声响徐徐传来，仿佛契合着某种节拍。
塞西莉亚迈出的脚步停在那里，不由自主地环顾四周，发现街道上就只有自己一个人。
转身看向身后突然出现的绿发美少女，塞西莉亚随即用力眨了眨眼睛，脸上的表情忽然就变得有些茫然。
伸出一根纤细的手指指着自己，塞西莉亚以微妙的眼神看着走到自己面前的陌生少女，“这位美丽的小姐……你是在和我说话吗？”
而年仅两岁的小琪亚娜则是愣愣地看着精致的绿发少女，套着黑丝的纤长美腿修长而紧致，微微荡漾的裙摆，稍微有些呆愣住了。
“当然是在和您说话了，岳母大人。”
被小琪亚娜那特殊的眼神看的心态有些微妙，C.C.还是露出如沐春风的灿烂笑容，做出了一副标准的绅士礼仪，声音也充满了优雅。
“这个……你应该是认错人了哟！我叫塞西莉亚·沙尼亚特。”
依旧是非常温和的语气，塞西莉亚对着C.C进行着自我介绍，性格谦虚的她对于天命浮空岛的人居然会不认识她这位S级女武神的事情并没有生出怀疑。
竖起一根手指，塞西莉亚为眼前潇洒帅气而且充满神秘气质的少女普及着常识，“而且，岳母这个称呼是结婚之后男孩子叫女方母亲的称呼，女孩子的话不应该这么叫哦！”
尝试性地对着小琪亚娜伸出了双手，而对方也是毫不客气地扑倒了C.C的怀中，小小的娇躯蜷缩进她怀里，脸蛋轻轻蹭着胸前的柔软，像是撒娇的小白猫。
有些无奈的笑了笑，C.C对着塞西莉亚露出了灿烂的笑容。
“我并没有认错人哦，我是琪亚娜·卡斯兰娜的丈夫。”
瞬间，塞西莉亚脸上温婉的笑容僵住，看向C.C的眼神就是在看变态。
第252章  岳母大人
塞西莉亚的死亡是不可避免的事情，让她知道事实也是无所谓的事情。
“这是在开玩笑吗？”
看着眼前的绿发美少女，塞西莉亚脸上的笑容不可避免的僵硬了起来，以怪异眼神发出了最后的确认。
“当然不是在开玩笑，岳母大人，我可是相当认真的在和你说话哦。”
伸出纤细的手指点在小琪亚娜那幼嫩的脸上逗弄着她，后者脸上露出了明媚的灿烂笑容。
察觉到眼前看起来云容月貌玉洁冰清的美少女可能真的是一个喜欢幼女的变态，塞西莉亚即刻在小琪亚娜不舍的呜啊声中将其抢回来，转过身去用自己的身体挡住C.C看向小琪亚娜的视线。
看向C.C怪异眼神也逐渐变得锐利起来，整个人的气势也开始转变。
温柔，亲和，善良这些词汇完全可以说是塞西莉亚的代名词，但这并不意味在事情涉及到琪亚娜的时候她还会一如既往的好说话，现在的她不仅仅是圣女，更是一位母亲。
对自己女儿有非分想法的变态幼女控，今天她塞西莉亚就要给予她正以的制裁！
“冷静一点，岳母大人，我并不是变态。”察觉到塞西莉亚的气势变得凛冽起来，C.C带着从容的微笑敬了一个法国军礼，“我是从未来穿越时间回到现在的人。”
听到话语的瞬间，凛冽的气势即刻消散，塞西莉亚看向C.C的眼神逐渐转变为怜惜。
这孩子长得这么漂亮，没想到居然在精神方面有着疾病吗？
也是，对方既然能够出现在天命总部的浮空岛上，想来应该是和崩坏兽对抗的时候被打坏了大脑，正在治疗吧？
短短一瞬间内，塞西莉亚的就脑补出了眼前场景最可能的事实。
“我知道了。”
温柔的语气，怜爱的表情，塞西莉亚牵起C.C的手就打算将她送回到岛上的医疗部。
“我看您根本就没有相信嘛！”吐槽式的语气中有着一丝抱怨的意味，C.C看着向自己伸出小手要抱抱的小琪亚娜，用另一只空着的手将其接了过来，“我说的都是真的！”
“好好好，是真的是真的~”
因为对方可能是对抗崩坏而牺牲的战士，塞西莉亚这次没有阻止对方抱住小琪亚娜，而是用一种哄孩子，或者说哄精神病的语气安抚着C.C。
“那么未来你和小琪亚娜的生活怎么样呢？”
对待精神病人当然不能和对方顶着来，如果刺激到对方的精神，引起对方犯病就不好了，最稳妥的做法是顺着对方的一切意思，哄着对方然后将其送回到天命医疗部。
这才是正确的做法！
“未来和琪亚娜的生活呀……岳母大人您确定想要知道吗？”嘴角无法抑制勾起了一抹愉悦的弧度，身为一个纯粹的愉悦怪，就算是面对岳母大人C.C也不会留手的。
C.C的表情似乎是有些不好意思，素白的脸庞泛起了淡淡酡红，透着一种惊心动魄的美，“一般来说夫妻间的生活让父母辈知道了的话，会不好意思的吧？不过如果您想要了解的话，也不是不行呢。”
真是一个可爱的孩子呢！
看着脸色微红的绿发美少女，生了小琪亚娜之后，正处于母性充足阶段的塞西莉亚不由得更加怜惜对方，并且下定决心回头有必要和主教大人说一下，一定要治好这孩子的大脑！
“如果可以的话，就稍微和我说一下吧，我很想知道未来的琪亚娜会是一个怎么样的人呢。”
看着在C.C的怀中明显要比之前开心很多的小琪亚娜，塞西莉亚的确提起了许些的兴致，这个大脑受损的孩子会幻想出一副怎么的未来呢？
“好、好吧……”
塞西莉亚温和地看着貌似是感到了害羞情不自禁地撇过头，眼神闪躲的绿发少女，却听见对方说出了她听不到的莫名其妙的话语。
“因为这是一个漫长的故事，用语言来说的话，大概能够讲好几天的，所以……我就直接传了呦！”
隐约能够听出对方在尽量压抑的愉悦感，但塞西莉亚更多地还是感到了茫然和疑惑。
传？
什么传？
自然是用识之律者权能进行记忆画面传输了。
C.C将遇到草履虫之后，在最开始相处的那段时间中，对方追求自己的记忆开始，中途偶尔会换人，将自己与大小姐和真琪的相处的画面也加入了进去，甚至将某个不可描述的晚上也加入进去。
都只是平常生活的画面，琪亚娜和西琳的具体遭遇没有加入进去，C.C害怕巨大的信息量会直接将塞西莉亚撑傻了。
当然，为了增加愉悦性，她将这些记忆中的白洛，也就是男身摘出了画面，传给塞西莉亚的全是美少女之间美好贴贴的场景，或者百合花盛开的美好画面。
然后……
轰！！！
平地惊雷！
在C.C精心剪辑的画面开始播放之后，塞西莉亚只感觉脑子里轰然作响，仿佛有一颗云爆弹在她脑海里彭然炸裂，炸得她一片空白不知所措。
骤然睁大的眼睛，呆滞地张大了嘴，神情呆滞目光涣散，脸上的表情像是熟睡中被人一脚踹醒又对着脑壳来了几闷棍，活脱脱地一副怀疑人生的模样。
“岳母大人？岳母大人？”
用力的攥了攥牵着自己的素手，C.C看着依旧微张着唇瓣傻傻凝视着她的塞西莉亚，那张呆滞又迷茫的脸庞看上去像是得了痴呆症的晚期患者，但因为是塞西莉亚，所以竟显得有些可爱。
“妈妈？妈妈？”小琪亚娜也发现了自己母亲的异样，暂时抛弃的漂亮美少女爬回了塞西莉亚的怀中，“妈妈，你怎么惹？”
“这……这……”呆滞了半晌，塞西莉亚才从巨大的震惊中回过神来，愕然的看向表情似乎有些无辜和纯净的C.C，眼神里依旧弥漫着不可置信，“这到底是怎么回事啊！！”
在看到两个一模一样的琪亚娜和眼前这个少女在床上绽放出来的百合花之后，塞西莉亚的神情彻底崩溃！
话语中混杂着绝望，微妙，欣慰，后悔，开心等等复杂的情感，以至于普通的扇形统计图完全无法进行分析。
正常来说，就算这位绿发美少女说出一下关于琪亚娜身体的隐秘事情她也不会如此激动，毕竟琪亚娜在天命浮空岛上出生，在出生的时候医疗部会将一些常人接触不到的信息做简单的记录。
所以如果有人能够攻破数据库，是能够拿到这些私人资料的。
但现在，C.C这一手记忆传输直接将塞西莉亚的一切怀疑都打破。
掌握着世界最先进科技的天命，的确能够做到将存在与人类脑海中的记忆提取出来，但那不仅仅需要那个人的配合而且需要用大型设备精密操控很长的时间才能办到。
灌输记忆也是同样的步骤。
但现在，眼前的陌生少女居然凭借自己的力量在短短数秒钟之内就办到了这种世界……
这种力量配合着对方来自未来的说辞，再加上脑海中正在播放的那白发蓝眼的美少女，塞西莉亚真的没有办法不相信这个恐怖的事实。
她的女儿长大后居然会是……
哦，并不是因为琪亚娜和C.C的事情而惊讶，毕竟这种事情在99%都是由女武神组成的天命来说，再正常不过了，但微妙和异样的心情多少事有一些的。
就算未来的丈夫是女孩儿她也不秉承着开明的态度来祝福，只要琪亚娜能够幸福就好了。
让塞西莉亚感觉到惊讶的是，C.C传给她的记忆中，琪亚娜独自流浪数年寻找齐格飞的经历，而且完全没有看到她自己的画面。
还有这两个一模一样的琪亚娜是怎么回事？
内心的疑惑如潮水般涌现而出，塞西莉亚感觉名为理智的弦已经快要崩断了。
“这里并不是一个很好的谈话场地吧，岳母大人。”
看着不远处身着宽大白衬衫的金发小孩，C.C微微眯起了眼睛，璨金色的眼底有着一道流光闪过。
而那个金发小孩就像是踩到了什么一样摔倒了，而且在一系列‘巧合’下，不怎么圆润地滚着离开了。
“说、说的也是，那么请和我来吧……”
异常微妙的语气，塞西莉亚招呼着未来的‘女婿’走向家中。
第253章  伟大的空之律者诞……
白洛牵着西琳的小手走在距离巴别塔非常近的一个小镇的街道上，当然，非常近这个形容是相对来说，实际上应该有近百公里的距离。
万里阳光自天穹之上倾泻而下，纯白色的雪花在空中飞舞，迎风飘扬。
西琳人格的状态有了许些好转，像是一个真正的小女孩一样，露出一丝纯真孩童模样的表情。
少女就像是一直有些调皮的小猫，双手挽着白洛的胳膊，环顾着四周，发现想要的东西就会牵着白洛去买，而白洛自然是对于西琳的一切要求都有求必应。
对于理之律者来说，钱财这种东西真的就是身外之物。
金子也只是一种普通的金属而已，白洛随便就能复现出能够让一个国家金融彻底崩溃的数量，而且并不会消失。
相当于经过能质转换将这部分崩坏能直接转变为了现实总实际存在的物品，这部分崩坏能也不会占据白洛使用崩坏能的上限，之后虚空之理核心会从虚数空间中补充崩坏能。
这也是虚空之理核心和之前普通理律核心的区别之一。
  


第166节

  趁着西琳不注意的时候，白洛已经将那个蚊子大小的崩坏兽抓住，困在手心中。
即使小小的崩坏兽并不会主动与白洛对话，但白洛能够通过识之律者的权能与它的动作感受到它急切的心情。
“不要着急，小贝纳勒斯，完整的空之律者很快就能降临了。”
以微不可查的话语对着手中的小崩坏兽轻语着，白洛轻轻地捏了捏蚊子崩坏兽的头，小崩坏兽很快就恢复到了瑟瑟发抖的姿态。
没错，这小东西就是西琳的伴生崩坏兽，在最初空之律者核心诞生的那一刻诞生而出，会随着西琳的完全律者化变成真正的审判级崩坏兽，贝纳勒斯。
那双璨金色的眼眸之中，诡异的光芒不知何时微弱了下去，看着周围有些陌生和新鲜的世界，西琳的眼底泛起波光粼粼，里面仿佛有星星在闪。
西琳已经被囚禁在巴别塔实验室中数年的时光了，记忆中上一次看到外界的光景应该还是上一次吧。
这是白洛以识之律者权能对律者人格的压制与外界环境因素共同达到的结果，但很可惜的是，无法持续太长的时间。
空之律者核心的成长速度远超白洛的想象，用不了多久将会彻底成熟。
“白洛，我真的会有未来吗？”
牵着白洛的手走在因风雪越来越大已经几乎没有人的街道上，西琳认真的盯着他，将身体半靠在白洛的身上，少年的身体真的很温暖。
即使是傲娇性格的人，也不会在任何场景下都无限制的不说人话。
白洛是否真的是她未来的丈夫这种事情对于西琳来说依旧无法确定，但对于现在的西琳来说，这件事情貌似并没有想象中那么重要。
“当然，你现在的手中已经抓住了未来哦！”
紧了紧攥着的小手，白洛直视着那双金芒开始复苏的瞳孔，脸上的微笑的表情从未变过。
“未来的丈夫啊，那还真是……”
话语声逐渐减少到以白洛的听力都听不到的程度，紫发少女纤长蜷曲的睫毛微微低垂，仿佛在柔软的面颊上投下了一层阴影，半晌之后她伸出纤细的双臂环住白洛的脖子，轻轻将脑袋靠在他的肩头，在白洛看不到角度睁开的眼眸中金色的瞳孔光芒闪烁。
“真的太可靠了呢☆，你一定会帮我向天命复仇的对不对？我的白洛☆~”
“当然了，无论发生什么事情，我都会站在我的小女王身边的。”伸手轻抚着披散在背后的柔顺紫发，感受到从某一方向传过来的崩坏波动，白洛嘴角勾起丝丝笑意，“我们先取得完整的空间权能吧。”
“嗯☆！”
在少女的应答声中，白洛顺着这股波动打开了空间门，抱着西琳缓缓地走了进去。
数十公里之外，白洛抱着西琳从带着电磁花边的虚数之门走出，映入眼帘的是直径有着十余米的巨型蛋，周围环绕着蓝色和粉色结晶般柱体。
这是帝王级崩坏兽阿波湿的蛋。
对于现在的白洛来说，普通的帝王级崩坏兽也只是抬手间就能够灭杀的杂兵级战斗力。
这颗蛋也仅仅是表象而已，但真正要去的地方，是在这颗巨蛋所处空间上所展开的虚数空间。
“这里是……？”
尝试性地向前伸出了手，面前的空间的表面犹如波纹荡漾起了涟漪般出现了动荡，西琳牵着白洛的手向前迈步。
可这片空间仿佛像是有意识一般，阻止着白洛的进入，西琳甚至还没有来的及张口提问，在白洛灵魂中那仿若由万千星辰化成的羽毛微微闪烁之后，这股意识便消失了。
不，并不是消失了，而是忽略了白洛的存在。
继续向前走，漫无边际的黑暗拥抱而来，安静地连一丝风声都没有，西琳感觉自己像是正在坠入永无止境的深渊，不由得攥紧了白洛的手。
然后，更为深邃的黑暗伴随着光芒出现了，那是一个普普通通的病床，一个纤细瘦弱的人影躺在上面，表情上还残留着痛苦。
“妈妈！”
在看到人影的瞬间变冲到了病床边缘，西琳娇小的身躯因恐慌而不停颤抖，微张着小嘴发出断断续续的拟声词。
“我不要！不要丢下我一个人啊！妈妈！”
扑倒在病床上的人影上，西琳的眼泪止不住地往下流。
“我在这里，不会让你一个人的！”白洛敞开怀抱将身材娇小的少女抱在怀里。
“白洛……”西琳用力地蜷缩起小小的娇躯，缩到身后少年温暖的怀里，那张本就苍白的面孔中更显惨白，那双金瞳的十字正在以前所未有的速度闪烁着。
虚数空间的上方，虚无的黑暗中飘荡着一抹妖异的紫光。
【这就对了！】
【只有撕开那颗属于人类的心，才能真正成为律者！】
仿佛没有发现白洛也没有察觉到西琳并没有到真正绝望的状态一般，这股紫光缠绕着不详的黑暗化作一条微不可查的流星，径直地滑落向西琳。
【撕裂……撕裂……撕裂空间……撕裂人类的心……】
伴随着断断续续的话语，过去被研究人员摧残的画面，好朋友在痛苦中死去的画面，被像对待垃圾一般对待的画面。
全部如全息投影一般浮现在西琳的身旁，当然，随之而来的还有那能够掌握空间的权能。
不过，下一秒，优美的神州话便响彻在整个空间之中，伴随着支离破碎的轰鸣声，宛若幻境构筑的画面瞬间毁灭。
“撕尼玛，老子先撕了你！”
在西琳取得完整空间权能那一刹那，白洛灵魂中的那根星辰羽毛绽放出璀璨的光芒，侵蚀西琳打算撕裂她的人格的崩坏意识直接被强大的力量暴力撕裂开来。
同一个瞬间，白洛双眼中散发着猩红光芒的飞鸟展翅而出，同时爆发的还有识律的力量。
虽然只是部分崩坏意识，可在体量上要比第三次崩坏时白洛所吸收的所有意识还要多出一些，但如今的白洛可与那是的他判若两人，更何况还有王炸在手。
“神明大人……白洛……”
过于诡异的状况让西琳有些不知所措，最后阶段并没有收到崩坏意识的侵蚀，但西琳的人格在律者核心出现那一刻就已经开始分开……额，用分开这个词语或许并不是很恰当。
总而言之，自那时开始，西琳的人格就变为了所谓的善恶两面，善为草履虫，但从诞生之后开始，善面就没有出现过，被‘恶’面瞬间覆盖。
‘恶’之所以为恶，是因为承受了崩坏意识全部的侵蚀，所以才形成了空之律者。
但现在，白洛阻止了崩坏意识的侵蚀！
西琳头疼地捂着脑袋，脑海中不断翻涌的善恶让她处于濒临崩溃的边缘。
“放轻松，有我在，没事的！”
紧紧地抱紧已经具现出紫色律者裙摆的少女，白洛以温和的话语安抚着西琳。
而在这般话语下，掌握身体的自然会是诞生于西琳，又被崩坏催化的空之律者人格了。
嘴角膨胀的笑意才刚刚扬起，西琳便听到了让她莫名其妙的四个字。
“太虚剑神。”
“白洛……你……”
愕然地看着抱着自己的少年，空之律者缓缓闭上的沉重的眼帘。
为什么？
“呼，我总算是知道了就算解开记忆封印西琳对我的态度还是那么恶劣了。”
抬手撩起西琳尔遮住耳朵的一缕细发，白洛呼出一口气。
“才刚出来就被敲闷棍，不生气才怪吧？”
第254章  开演时刻以至
太虚剑气是神州太虚山赤鸢真人所创之不世绝学，太虚剑神更是太虚剑气的最强奥义。
巅峰时期的赤鸢仙人曾一剑斩断第二律者和崩坏意识的联系，是一个超级大招。
对于没有天赋的人来说，或许穷尽一生也无法学会的招式。
虫虫能够在短短时间内学习到神蕴的地步已经是开挂般的速度了。
而对真正的开挂玩家来说，还是有着一定的差距的。
有着复写眼这个外挂，而且还有识之律者权能进行辅助，白洛在看符华用过几次之后就已经可以使用了。
虽然因为没有详细研究而导致威力暂时不及原版，但只是打一个刚刚诞生的河豚而已，白洛甚至是觉得自己在欺负小孩子了。
看着怀中沉睡的紫发少女，白洛眼中那散发着纯净紫光的六芒星缓缓旋转着，西琳的周身也出现了大大小小很多的紫色六芒星阵。
并没有在以过去了多次的时间，随着虚空之理的力量从白洛手掌中涌出，西琳的身体化作无数橙金色的荧光粒子，飘荡簇拥着那颗漂浮在白洛手掌中的空之核心周围，如潮水般涌入其中。
而后白洛的身体也化作荧蓝色的粒子，将那颗核心包裹起来，流光粒子般改变着外形随后形成了一道熟悉的身影。
演化成了紫色主色调的露肩连衣裙，纤尘不染的紫色长发垂落到脚踝，发梢微微卷起，头上装饰着代表着粉紫色羽毛。
纤细修长的双腿如雪一般白皙诱人，其上缠绕着带给紫色的绷带，玉足踩着紫色粉边的低跟鞋。
“从现在开始，我就是第二律者啦！”
双手叉腰微微扬起脑袋，紫发少女俨然是一副河豚膨胀的模样，对着面前空间的倒影点了点头，白洛转头看向身后。
哪里，随着西琳完全律者化而诞生的审判级崩坏兽已经显现出庞大的身躯。
魔龙正在想要亲近‘主人’和攻击‘敌人’两个想法之间进退维谷，此刻的贝纳勒斯还没有被赋予人类级别的智慧，审判级崩坏兽的智商确实不低，但终究是诞生的时间过于短暂。
现在的贝纳勒斯还不能够完全理清具体的情况，看起来有些憨憨的。
不过随着白洛将自身的能量波动完全调到西琳之前的频率，贝纳勒斯也做出了抉择，挥舞着巨大的双翼来到白洛的面前，低垂着头颅表达着臣服于亲近。
“乖~”伸出手轻轻抚摸着贝纳勒斯那比自己身体还要大上数倍的头颅，白洛转头看向进来的方向，“德丽莎来了呀，又到了秀演技的时刻了！”
指挥着贝纳勒斯暂且离开这里，白洛将不久之前的悲剧画面再度复现出来，转过身背对着入口的方向，让自己的身影看起来落寞且绝望，稍微犹豫了一下之后，从虚数空间中拿出了游戏机，继续之前的关卡。
……
“谢谢岳母大人！”
接过塞西莉亚递来的红茶，C.C捧着茶杯在沙发上正襟危坐，一双包裹着黑丝的纤长美腿并拢在一起，露出优雅而不失礼仪的和煦笑容，明媚如阳光。
“不……客气……”塞西莉亚嘴角止不住地有些抽搐，被人称为岳母的感觉属实有些怪异，如果称呼你岳母这个人是一个超级美少女，那么则会再加上一股诡异，“那个……我还不知道你的名字。”
“真是的，居然差点忘记为岳母大人做自我介绍了。”轻抿了一小口温热的红茶，将茶杯放到矮桌上，C.C以含有歉意的语气开口，“岳母大人可以叫我C.C，或者白洛也行。”
“C.C……白洛……”脑海中回忆了一下有关这两个名字的信息，理所当然什么都没有，塞西莉亚看着正小跑着去拿自己喜欢的零食，想要分享给C.C的小琪亚娜，无奈地叹气，“那我就叫你白洛好了。”
毕竟相比C.C这两个随意英文字母的称呼，白洛连起来起码像是一个人的名字。
“能和我说说究竟发生了什么事吗？还有你是怎么穿越时间的？未来的崩坏怎么样？”塞西莉亚似是猛然回神，忍不住伸手抵住了额头，仿佛在为自己刚才的发言感到自责，“我可能问的太多了，会不会给你带来困扰……你挑我能够知道的情报说一下就好了。”
“并不会造成困扰哦。”
C.C心中感叹着真不愧是岳母大人，这股温柔善良，平易近人的气质，真的是无人能够抵挡，完全不愧于圣女的称呼。
“姐姐，吃糖~”
小琪亚娜贴心地将糖果的包装撕去，用可爱的小手指夹着喂到C.C的嘴旁。
C.C对此的感想只有一个，那就是……卡斯兰娜家族的基因，无敌！
吃下小琪亚娜喂过来的零食，C.C揉了揉她的小脑袋，“真好吃，小琪亚娜能不能再给姐姐拿一个呢？”
“嗯嗯！姐姐要乖乖地不要走哦，我去给姐姐拿~”
满脸兴奋的小琪亚娜马上小跑着冲向自己的房间。
看着小琪亚娜的奔跑的背影，C.C的神色逐渐变得郑重严肃，“岳母大人，我是为你而来。”
“为了我而来？”塞西莉亚的面容有些疑惑。
“没错，如果按照正常的历史进行的话，此刻的西伯利亚爆发了第二次崩坏，诞生出序列二的律者，空之律者，您在和她的……姑且称之为战斗吧，您在和她的战斗中，遭到了奥托的黑手，与第二律者同归于尽了。”
“西伯利亚爆发了第二次崩坏？！律者！？”骤然睁大的眼眸，身为天命的S级女武神，在怀上琪亚娜之前，几乎是奋斗在对抗崩坏的最前沿，塞西莉亚当然知道这段话背后的含义。
“糟了，齐格飞！”
“不可以哦，岳母大人，如果让意外因素把过去扰乱，那么我这次旅程就失去了意义，而且你放心，齐格飞在未来是处于活着的状态。”
在拿出通讯终端的瞬间就被C.C阻止了，塞西莉亚脸上的急切与关心顿时就变成了苦涩。
“也就是说，我最后会死，所以让我知道未来无所谓吗？”
“我正是为此而来，我会在您即将死亡的时候将您的灵魂收取，等到回到未来之后，会让您复苏。”张开双手接住飞扑过来的小琪亚娜，C.C捏住哪肉嘟嘟的可爱小脸蛋，“这是我在未来答应琪亚娜的事情，复活她的母亲，也就是您！”
因为只要两岁，完全听不懂眼前的漂亮大姐姐在和妈妈说什么的小琪亚娜在听了一会之后就露出了圈圈眼，摇了摇头开始给漂亮大姐姐剥糖纸。
“这种事情……”
为了爱人逆转时空，救活她的亲人什么的浪漫剧情，塞西莉亚只在科幻爱情小说中看到过，没想到居然真的能够出现在自己的眼前。
果然未来白洛和琪亚娜的感情真的很好呢，白洛居然能够为琪亚娜做到这种程度。
琪亚娜一定非常幸福吧，哪怕……哪怕都是女孩子也……也没有问题……
“既然这样的话，你现在来接触我是为什么呢？是要收走我的灵魂吗？”
“不，因为某些原因，我打算将第二次崩坏彻底变成一个笑话。”纤尘不染的绿发摇曳着，璨金色的瞳孔中闪烁着奕奕光芒，C.C嘴角扬起了轻轻的弧度，“为此，我会告知参与者们真相，并且在最后离开之前删除和修改他们的记忆。”
再一次被C.C的话语惊到的塞西莉亚，陡然想起了另一件重要的事情。
  


第167节

  能够进行时间穿梭，能够修改人类的记忆，还有对方身上那股被隐藏起来的气势。
“小洛，你到底是什么人？”
颇为亲近的称呼代表着塞西莉亚的认可，能够为自己女儿做的这种程度的‘女婿’，怎么可能不会认可呢？
唯一需要担心的就是孙女的问题了。
非常清楚塞西莉亚问题重点的C.C身上开始涌动起荧蓝色的流光粒子，黑蓝为主的律者武装取代了普通的装束。
“逐火之蛾组织的领导者，第一律者，理之律者。”
“……”
“顺带一提，组织全部由律者组成，目前已经有了7位律者，作为对抗崩坏的第一战线。”
“？？？”
塞西莉亚保证，她听到白洛是从未来穿越时空过来的时候都没有现在这么震惊。
第255章  这应该是我的台词吧?
客厅中的气氛有那么一瞬间变得针落可闻，小琪亚娜疑惑地看了一眼瞠目结舌的妈妈，又低头看了眼面前的漂亮大姐姐。
有些奇怪为什么漂亮大姐姐在一瞬间就换了一身非常好看的衣服，但这颇为诡异的氛围和现象并不能影响小琪亚娜继续享受独属于绿发美少女的幽香与柔软。
“我的事情有些复杂，还是等到带您回到未来之后，由琪亚娜为您讲述吧。”漫不经心地挽起一缕额发，C.C.面带亲和的微笑，“而现在，我们还是将注意力集中到眼前的事项上吧。”
塞西莉亚愣愣地点头，她已经有些懵了，巨大的信息量让她一时半会儿还没反应过来，只是茫然地凝望着C.C.。
自己的‘女婿’居然是一位律者！？
更加离谱的是被称为神之使徒，人类眼中移动天灾的律者貌似背叛了崩坏？
而且整整七个律者全部叛变！？
“岳母大人，我希望您之后能够暂时听我的指令而行动，无论发生任何情况都不要因为已知的信息而干涉无法避免的事情，直到最后的死亡时刻为止。”
双手合十做着拜托的手势，C.C.的态度很是郑重严肃。
“不然的话，造成超过限度的改变引起的蝴蝶效应会诞生新的未来，新的未来会覆盖我所在的未来，会造成相当恐怖的后果，对于整个世界都会造成巨大的影响！”
至于为什么冒着世界线被改变的风险将这些告知塞西莉亚，自然是因为岳母大人可以相信。
塞西莉亚可不是国产三流剧中的女主角。
身为S级女武神和天命圣女，以塞西莉亚的性格，在这般关乎世界未来的事情上，是绝对不会令人失望的。
而且就算真的出现意外，C.C.也有足够的力量将历史掰回‘正轨’。
“嗯，我知道了，我会照着你说的话做的。”
沉默了半晌，塞西莉亚凝视着绿发少女那璨金色的眼瞳，对着她重重地点了点头，声音虽然轻柔却透着不容置疑的坚定。
“小洛，能告诉我你到底想要做什么吗？”
“我想要阻止一些未来对于……另一位‘琪亚娜’来说无法承受的事情。”
亲手杀死数千万人性命的罪孽，就算是那没有被崩坏意识侵蚀的西琳来说都是一个巨大的心里负担，更不要说那一只傻乎乎的虫虫了。
如果这件事情真的发生，C.C.已经能够想象到西琳崩溃的样子了。
她可舍不得。
当然，这并不是说白洛化作的西琳会代替空之律者杀死数千万人，不过，陨石该投还是得投。
“另一位琪亚娜……到底是怎么回事？”
塞西莉亚已经不知道露出什么表情才好了，事到如今她已经有些麻木了。
“这件事情同样说来话长，原因的话，罪魁祸首是万恶之源奥托，和您的丈夫齐格飞先生的一些智……特别的操作导致。”
面对塞西莉亚本人，C.C.还是收敛了一下对待齐格飞的态度，直接开骂多少有些不好。
“我接下来会像之前一样，将我所知晓的信息直接传输给您，请您做好思想准备……”将蜷缩在怀中，已经睡着的小琪亚娜抱起来，放到一旁的沙发上，盖上小被子，C.C.望着塞西莉亚，稍微加重了些语气，“齐格飞形象崩塌的准备。”
“齐格飞……形象崩塌？”
塞西莉亚微微一愣，她注视着C.C.严肃和有些微妙的眼神，轻轻蹙起眉，隐约有种不妙的预感，心跳陡然加速。
“这……是……”
呆呆地直视着面前的空间，塞西莉亚那温柔如水的蔚蓝眼眸中逐渐失去了神采，发成在未来的残酷事实裹挟着伤痛犹如潮水般漫卷而来，将她淹没。
……
崩坏兽粗壮有力的前肢猛然抬起，宛若泰山压顶般轰然砸落，空气中隐约爆发出一阵阵嗡鸣。
狂乱的气浪吹舞着额发，深蓝色的风衣衣摆猎猎作响。
地面破碎的悲鸣声中，这一击重击居然被人影凭借蛮力给硬接了下来。
“这只崩坏兽的力气太大了，连我都快撑不住了。”齐格飞脸颊滑落一滴冷汗，“难道是帝王级崩坏兽吗？”
站在齐格飞身后的瓦尔特完全没有动手的意思，就那么静静地看着齐格飞装逼。
这话的潜意思不就是再说老子真强吗？
阿湿波仿佛是听懂了眼前人类的话语般，缓缓低垂下巨大的头颅，与齐格飞的视线相对。
下一秒，那充满着破坏与毁灭的欲望的硕大眼眸中红光闪烁，另一个前肢伴随着恍若爆弹般的巨响砸落。
剧烈的震颤响起，齐格飞的脸色瞬间变得有些难看起来，脚下坚硬的地面竟然崩裂出一道道细密的裂纹，“第一律者大人，帮我！”
“……”
内心中无奈地叹了一口气，瓦尔特面无表情地推了推黑框眼镜，谁让你不用天火远程攻击，非要和这东西玩近战。
犹豫了一下，瓦尔特还是走到的齐格飞的身旁，齐格飞多少还是有一些脑子的，起码在求他帮忙的时候知道喊尊称，不然他一定不会轻易帮忙的。
“你欠我一个人情。”平淡的话语声，伴随着眼中涌起赤红的光芒，瓦尔特缓缓伸出了手，“第二律者的骑士，请你退场吧！”
赤墨色的能量球在虚空中显现，缠绕着的黑色能量射线将帝王级崩坏兽摧毁。
“哈……”沉重的喘了两口气，在破碎的巨大蛋壳周围招了招，齐格飞挠了挠头，“德丽莎究竟去了那里？”
“她们就在这里，只是你看不到而已。”
张嘴咬着食指的手套将其脱下，瓦尔特伸出双手，理之律者的力量在身体中涌动，利用律者核心中和一部分虚数之力。
然后，瓦尔特的双手周围环绕着蓝色的电流，猛然地将虚数空间撕裂出了一个硕大的口子，破口的断裂面被弥留在上面的雷电吞噬啃食，彻底分解为肉眼不可见的微粒。
“给我出来吧，躲猫猫的游戏结束了！”
虚数空间中的一切随即展现在现实中。
然后瓦尔特和齐格飞就听到了让他们莫名其妙的话语。
“我DNMD，怎么又是这个时候！”
只见背对着他们的紫发少女先是手忙脚乱地低头摆弄着什么，随后才转过身和瓦尔特对视了一眼。
而浑身浸染着鲜血的德丽莎正安静地躺在紫发少女的脚边，甚至还有不断的鲜血从她的身躯里流淌而出。
对于德丽莎当然有留手，在让她观看完西琳的遭遇之后，白洛就直接用识之律者的权能将其弄晕了过去，而后挑了几十个特殊的部位将其打伤，虽然看起来非常严重，但事实上并没有太大问题。
曾经有一个新闻让白洛印象深刻，一个学医的女生在分手之后拿刀捅了前男友十几刀，浑身是血，最后法医鉴定结果为轻伤。
更不要说德丽莎身为由帝王级崩坏兽毗湿奴的基因制造的复制人，这点血完全不算什么。
大不了回到未来之后给她1：1的比例兑换成苦瓜汁。
接下来想要和瓦尔特商谈事情的白洛并没有率先开口说话，如瀑布般垂落在身后的纤长细发无风飘舞，凛冽的气势从她身体里溢出，澎湃如海潮。
感到白洛身上爆发出的气势，瓦尔特和齐格飞的脸色同时变得有些难看。
“德丽莎还活着，你赶快带着她回巴别塔治疗，第二律者交给我。”
同样展现出属于律者的气势，瓦尔特沉声对齐格飞说话的同时射出黑色能量柱将白洛逼开德丽莎的身旁。
“这……”齐格飞并不想让瓦尔特陷入对着对敌的地境，但德丽莎的情况看起来简直不妙到了极点，“我又欠你一个人情。”
齐格飞的身影飚射而出，一闪而逝，将躺在地上的德丽莎抱起来后，迅速消失在视野之中，逃向了远处。
瓦尔特面色凝重地看着仿若高高在上的女王般漂浮着的‘西琳’，警惕提到的最高。
不过还好对方在齐格飞离开的时候没有出手。
接下来首先试一试能否用语言安抚住对方！
就正在瓦尔特想要开口说什么的时候。
“第一律者，瓦尔特，我们来谈一谈吧☆~”
说话不要忘记加☆，这就是演员的自我修养。
？
脑袋上浮现出一个大大的问号，瓦尔特愕然地望着笑意嫣然的紫发少女。
这应该是我的台词吧？
第256章  复活岳母等于对抗崩坏
“第二律者小姐想和我谈什么呢？”
台词被抢的瓦尔特眯起了眼帘，眼中的赤红光芒微微闪烁着。
虽然他的本意的确是想用语言的方法来解决问题，但源自律者核心传承而来的知识让他知晓真正的律者与他这般的叛徒可不一样。
区别在与人格是否被崩坏意识侵蚀，可从对方的样子来看貌似并没有异常，又或者是故意用语言迷惑我？
难道这次的律者还是一个高智商人物吗？
“当然是谈……”戛然而止的话语声，紫发少女像是突然发现什么般微微愣了一下，嘴角微微上扬，“如何毁灭人类文明了！”
伴随清脆的响指声而自虚空浮现的亚空之矛，宛若离弦之箭般轰然射出。
骤然睁大的眼眸，瓦尔特脸上的表情写满了不可思议，并不是因为第二律者的突然攻击，而是那凭空在脑海中响起的陌生话语。
【瓦尔特盟主，请保持冷静，我是你面前的空之律者，因为奥托就在附近暗中观察，所以只能选择这种交流方式，只需要在脑海中浮现出想要说的话即可。】
漂浮于空中的白洛调整着角度，让自己，瓦尔特，和奥托处于一条直线上，这样一来，被瓦尔特“躲过”的亚空之矛就会射向躲避在暗中的小丑先生。
完全意想不到的展开让瓦尔特有些懵逼，更让他猝不及防的是响起在脑海中的声音是与面前精致的美少女完全不符合的少年音。
撕裂大气的破空声顷刻间已至耳旁，亚空之矛犹如闪电般划破长空。
短短的话语中蕴含着难以想象的信息量，思考中的瓦尔特下意识在身前生成能量屏障，却发现外表闪烁着冰冷寒光的亚空之矛被轻易抵挡，而擦过身旁的亚空之矛却展现出极尽狂暴的迅猛姿态，凄厉的破空声仿佛蕴含着难以匹敌的威力。
被亚空之矛击中的山崖顿时响起剧烈的爆炸，汹涌的气浪与爆炸产生的浓烟在半空中飘荡。
穿着一身精致西装，戴着一副如马戏团小丑般白色面具的身影混杂在炸碎的石块的烟尘中。
因完全没有预料到的攻击错过了最佳躲避的实际，为了不让人发现自己而选择留在攻击范围之内。
结果亚空长矛的攻击力度完全超乎的他的想象。
“没想到我居然会有这么倒霉的时候。”
虽然看上去有些狼狈，但小丑的颇为慵懒的声音中依旧透着玩世不恭。
能够当上逆熵盟主的人怎么可能是傻子，瓦尔特甚至都没有用得上白洛提醒，在察觉到眼前的空之律者颇为诡异的攻击后，马上就配合着白洛表演起来。
缠绕在周身的红黑色能量体凭空显现，大量能量射线自瓦尔特的手中发出，是龙珠中经常使用的王子战法。
激烈的爆炸声，呼啸的烈风席卷起地上的冰雪，漫天的雪花纷飞飘散。
能够当上世界级组织领袖的人，除开特斯拉这般纯粹的研究人员，几乎各个都是戏精级别的人物。
当然，请自动忽略德丽莎~
【阁下到底是什么人！？】
【我是来自未来的第一律者……】
保持着看似华丽且激烈其实并没有多少有效伤害的战斗中，白洛将穿越时间的事情迅速且含糊的解释了一遍，并且把理由改成了对抗崩坏。
老实说这个理由也没错，真琪是终焉素体，虽然有些白洛在她身旁，但也并不能百分之百保证她的心理状态不会出现问题。
亲情并不是爱情能够弥补的存在，而且白洛对着自己是一个拈花惹草sp的事实有些相当的b数。
终焉加入修罗场什么的，仅仅是听起来就让人绝望。
但如果岳母大人能够复活，对于真琪来说，绝对是一个超重量级的保险。
所以将复活岳母等于对抗崩坏这件事，完全没有任何毛病！
已经解析复写识之律者权能的他完全能够将事情告知少部分人，在离开之前用权能篡改删除相关记忆即可。
  


第168节

  数量不多的情况下，并没有必要使用出自琪亚洛之手的那根规格外的羽毛。
这根羽毛是留着最后的大规模更改记忆时使用的力量。
白洛要学习中二少年冈部伦太郎，欺骗历史来到达完美的命运石之门。
【证据，我要如何相信你的话……】
因过于超出预想而起伏不定的情绪基本趋向于稳定，瓦尔特再次发出极具光芒特效但并没有伤害的能量柱。
白洛没有再说话而是直接将未来和瓦尔特交易律者核心的记忆和当初使用理律核心律者化是感受到的第一代瓦尔特的许些意志以识之律者的权能直接以心灵传输的方式到瓦尔特的脑海中。
【这些东西应该能够证明我的身份了，瓦尔特先生，你认为呢？】
两人的对站几乎是东方中的弹幕，白洛这边各种花里胡哨的能量弹，瓦尔特那边则是以理律能力复现出的科技造物，导弹弹满天飞，两者碰撞在一起像是盛大的乐曲，宛若无尽的烟花在升腾，照亮整片天空。
白洛再次调整着角度，高举的右臂宛若皇帝下达敕令，虚空中显现出溢散强烈崩坏能波动的亚空之矛，划破瓦尔特的衣角，没有收力地射向其身后。
恐怖的爆炸彰显着新生律者的力量。
“纯粹的运气不好？还是说……”
第二次被两人的交战误伤，看上去有些狼狈的小丑先生望着霸气侧漏的空之女王轻声呢喃着内心的疑惑，思索了一瞬后转身往前方跑去。
【这份意志的确足够了。】
如果说两人交易的画面还能够凭借精神能力捏造出来，但瓦尔特的意志没有接受此刻他身体中那颗律者核心的人决对无法知晓。
【那么，你想让我怎样做？】
以对方目前表现出来的力量，如果是站在崩坏一侧的律者，完全没有必要选择这么麻烦的计策。
直接平A过来就能够清扫毁灭文明的道路上一切的阻拦。
空之律者的权能，理之律者的权能，还有此刻直接与自己心灵通话的识之律者权能，同时出现在一个人身上。
更加能够证明白洛话语的可信度，为了未来人类对抗崩坏的事业，瓦尔特自然会选择协助白洛的计划。
【在进行我们的谈话之前，有个娱乐活动，我想邀请瓦尔特先生参加。】
感受着地面上迅速接近自己那陌生又熟悉的意识，白洛的嘴角扬起愉悦的弧度。
奥托这具专为目前情况调整的魂钢义体有着屏蔽自身崩坏能波动的能力，隐蔽性非常强。
可对于识之律者的权能来说，探测方式可不是针对于崩坏能，而是智慧生物的意识。
哪怕是机械身躯，在这种属性的探测下也无处藏身。
【我想，就算是现在的你，对于杀害第一代瓦尔特的天命大主教应该也不曾抱有任何善意吧？】
纤细的双臂向着两边张开，随之一起张开的是足以笼罩周围一带的虚数空间，类似于型月中的固有结界。
【所以……就让我们愉快地先揍一顿奥托吧~】
白洛完全没有再进行任何掩饰，转身看着因察觉到空间变化而停住的小丑。
“就当为西琳先讨回一些利息。”手中复现出亚空之矛，白洛宛若一颗紫色的流星般划向奥托，“这次，你可就是真正的小丑了！”
瓦尔特在察觉到此刻周围空间的改变之后也停下来演戏的动作，虽然不知道面前这位来自未来的少年想做什么，但暴打奥托的机会绝对不会放过的。
既然邀请自己出手，那么他应该有办法处理之后的一系列事情，想到这里的瓦尔特也不再犹豫，直接冲了过去。
……
另一边。
滴答……
滴答……
泪水掉落在地板上发出清脆的响声，晶莹的泪珠自那张素洁无暇的面庞滑落，塞西莉亚挣扎着张开嘴，却完全说不出任何话语。
以往那双充满温柔的蔚蓝色瞳孔仿佛失去了光芒，隐约泛起一丝绝望。
没有嘶声力竭的哭喊，也没有逃避现实的反抗，塞西莉亚只是静静地闭上了眼睛，任由眼泪从脸颊滑落。
为什么……会是这样？
第257章  奥托:请打开麦克风
亲生女儿在两岁的时候失去了父母，从此之后便在冰冷的实验室中长大，遭受普通人无法忍受的冷暴力与频繁的实验……
将琪亚娜的名字送给西琳，导致本应没有任何理由对立的两人相互敌视……
因无法面对西琳而远离她的身旁，让8岁的孩子一个人流浪……
塞西莉亚简直不敢相信这些事情居然是她的丈夫，齐格飞做出来的事情。
C.C没有半分虚假的将琪亚娜和西琳的遭遇通过识律权能传输到塞西莉亚的脑海中。
有着西琳在深渊般的黑夜睡梦中呼喊爸爸的画面，有着琪亚娜影瑟缩坐在星空下流泪的画面，孤独像是影子跟随在她身边。
仅仅是这些，就已经能够让刚成为母亲不久，母性被幼年琪亚娜完全激发出的塞西莉亚感受到绝望了。
“小洛，我该怎么做？”
突然自沙发上激动地站起来，塞西莉亚突进到C.C.的面前，双手紧扣着她的肩膀，那双蔚蓝色的眼眸死死的盯着眼前的少女，瞳孔深处满是茫然与不知所措。
此刻的塞西莉亚完全没有S级女武神那凛然的样子，她只是两个受尽苦难的孩子的母亲。
感受着那双不断颤抖的素手，C.C.沉默了半晌，尽量以平静但怎么也掩饰不了对齐格飞不满的语气开口：“如果作为一个旁人来看的话，我会非常支持您和这个男人断绝关系。”
“是这样吗……”
塞西莉亚低下了头想要将表情隐藏在阴影之中，泪水顺着脸颊不停地掉落下来，像是决了堤。
“但是……”伸出手将塞西莉亚脸上的眼泪拂去，C.C.凝视着那双满痛苦和无助的眼眸，表情复杂，“如果让站在琪亚娜和西琳家人立场的我来选择的话，我并不希望家庭破碎……”
“无论是琪亚娜和西琳都没有享受过父爱，齐格飞先生的确做错了许多的事情，但他……起码是她们的父亲，如果能够取得她们的原谅，或许能够改变些什么……”
齐格飞是一个傻【哔——】是绝对的事实，不负责任也的确是不负责任。
但从本质上来说，他并没有某一刻想要真正放弃琪亚娜，在他的心中还是爱着琪亚娜的。
有过救援真琪的行动，也在西琳流浪期间暗中保护着她。
但这一切都因为齐格飞太傻【哔——】了而显得他是一个失败的父亲，事实上也是一个失败的父亲。
但并没有到无可救药的程度，为了琪亚娜享受到真正的父爱，白洛并不会在这件事上做的太绝。
当然也不会去帮助齐格飞取得琪亚娜的原谅，如果自己开口的话，琪亚娜就算违背自己的想法也会原理齐格飞。
这就不是白洛想要的结局了。
不管最后琪亚娜是完全和齐格飞断绝关系还是再次承认他这个父亲，白洛都会站在她的身旁支持她，但这并不是应该由他来决定的事情。
是实话，齐格飞这番操作最难受的就是塞西莉亚了。
“谢谢你，小洛……”感觉到C.C.话语中安慰开导的意味，塞西莉亚的眼泪也停住了，柔柔地抱住了面前的绿发少女，“真是一个善良的孩子，琪亚娜和西琳……”
渐渐微弱的话语声，之前被残酷的未来打击到几乎失去思维，现在回过头来一想，自己的两个女儿居然都被面前这个少女拐走了。
在天命总部女武神之间的内部消化并不少，但两个女儿居然同时喜欢上了一个女孩儿，这实在是……
“岳母大人，怎么了吗？”塞西莉亚突然的拥抱虽然让C.C.有些猝不及防，但也并没有太大的心理波动，怎么说也是自己的岳母，以她的下限来说……
好吧，如果不是这边是女体的话，白洛还真不一定能够如此地淡定。
“我没事，小洛……”过于微妙的心理让塞西莉亚不知道摆出什么表情，但想到齐格飞之后便皱起了眉头，缓缓握紧了拳头，冰蓝色的眼瞳如刀芒般凛冽。
这次可不是跪搓衣板就能够解决的事情，她真真正正地生气了！
轻轻地摇了摇头，塞西莉亚抛开了脑海里杂乱翻飞的思绪，“那，小洛，我们现在要做什么？”
“现在嘛……岳母大人还有一段时间可以自由支配，我要先去做些特别的事情。”缓缓伸出白嫩的小手，一根赤红色的羽毛出现在C.C.的手上，散发着微弱的光晕包围住了塞西莉亚，“这样的话，我就相当于随时都在您的身边了，岳母大人，等到开始行动的时候，我会告知您的。”
凭空在脑海中响起的声音让塞西莉亚微微一愣，“这是……？”
“第八神之键，羽渡尘的力量。”
解答了塞西莉亚的疑问，闪烁着雷电花边的虚数空间门在面前显示而出，以告别的姿态挥了挥手，C.C.转身踏入其中。
……
西伯利亚，白洛创造的虚数空间中。
“蝼蚁，好好感受一下神明的力量吧☆！”
脸上挂上了膨胀的笑容，语气是高高在上的女王一般，这是作为专业演员的基本素养。
白洛以空之律者的权能在虚空凝聚出漫天的亚空之矛，接连不断地射向颇为狼狈的在地上躲闪的奥托，“人类，尽你所能，在取悦我吧~”
在崩坏漫画中，原本应该于最后登场的小丑先生能够狠狠地跳脸，疯狂嘲讽瓦尔特的原因并不是因为奥托这具义体有多么强大，而是因为瓦尔特在和西琳的战斗中过度地使用第一律者的力量，导致身体受了重伤。
但也算不上太弱，毕竟有着虚空万藏，小丑奥托甚至能够轻易地以拟态出来的羽渡尘玩弄齐格飞。
不过在白洛面前，就算是有着虚空万藏的帮助，奥托也没有丝毫地抵抗能力。
“约阿希姆，完全没有想到你居然会和第二律者合作，你的律者核心在哭泣啊！”
奥托的语气中已经完全没有了平日里那中玩世不恭吊儿郎的姿态，脸上的小丑面具早就已经被打破成无数碎片。
透着冷冽杀意的赤黑色能量柱转瞬即至，奥托紧皱着眉头，侧身勉强躲过了突袭而来的长矛，那身西装早已经破破烂烂。
第二律者已经确定了无法使用话术影响，除了激怒她的话语会让对方加大攻击强度之外，完全对自己其他的话语没有任何反应。
想象中的回应并没有出现，眼前的第一律者就像是没有听到似的，依旧不断地进行着攻击。
奥托：请打开麦克风！
所有试探或挑衅的话语都犹如石沉大海了无音讯，惊不起一丝波浪。
难道是被对方控制了？又或者被崩坏侵蚀了？还是说真的达成了某种合作？
奥托毫无疑问是一个聪明人，可越聪明就能够想到越多的可能性，而就算是他也想不到时间穿越这种事情能够发生，缺少关键信息，他心底里的疑惑犹如盘旋在头顶的乌云般挥之不去。
而白洛就在玩弄奥托的过程中为瓦尔特解释着他的计划。
【等到从这个空间出去之后，我需要你以逆熵盟主的身份让联合国发出紧急通知，不久之后会有陨石降落在，莫斯科、洛杉矶、马丽亚海沟沿海等等城市，并迅速组织当地的人们撤离。】
【这……难道是原本历史上会发生的事情吗？】
瓦尔特的声音有着沉重，猛然听到这种事情，就算是暴打仇人也无法让他高兴起来。
【没错，原本的历史上，会有最少三千万人死于第二律者投掷的陨石中。】
【可这样一来，造成的蝴蝶效应怎么办？】
任何拥有尝试的人都知道如果能够真正地穿越时间会产生何种严重的问题。
【这你就放心好了，我会在离开之前强行篡改所有知情者的记忆，在人们的记忆中，这件事情会变成历史的事实，同样，我也会将你的记忆消除。】
骤然睁大从瞳孔，瓦尔特僵硬地看向用手指做出枪状射击奥托的紫发少女，并不是因为他的记忆会被消除。
而是因为……她不，他居然能够做到修正所以知情者记忆这种事情。
真正的识之律者都不可能做到的事情！
第258章  月球
【在原本的历史中，第一律者和第二律者之间的战斗，最后结束于爱因斯坦博士研发的弑神武器，银色子弹。】
也就是原子弹。
这是瓦尔特进行杨卧起坐锻炼的开始，使用理之律者的能力制作出大量的机甲部队和科技武器与西琳战斗，让无法完全契合律者核心的人类之身负担巨大。
不过也正是源自瓦尔特的拖延和对第二律者力量的消耗，才让初生的第二律者到达了极限。
然后在这般极限的状态下，西琳拼劲全力使用空间能力转移高能武器。
过于庞大的能量会干扰空间的各种参数，所以西琳在将核爆转移到地底之后是可以说是真正的了强弓之末，又被随后而来强烈的核爆冲击波近距离重创。
如果不是小丑先生在瓦尔特用伊甸之星第零额定功率准备解决西琳的时候偷袭他，第二次崩坏的故事，很有可能在这里就结束了。
“所以，为了报答小丑先生当时救下了西琳，我就送你一颗一模一样的银色子弹好了！”
望着被亚空之矛定在地上的奥托，紫发少女喃喃自语着，纤细的素手缓缓抬起，笼罩在周围一带的虚数空间随着白洛的意念消散。
【！！！】
漂浮在白洛身旁的瓦尔特还在疑惑为什么眼前这人突然提起银色子弹，随即听到对方的自言自语，猛然偏头看过去。
只见在自“西琳”身上涌出的那股熟悉的力量下，如若梦幻般的荧蓝色流光粒子自虚空中浮现，凝聚成泛着寒光的巨大子弹头。
“这是……！！”
颇为熟悉的外形让瓦尔特瞬间就认出来眼前的子弹，让他没有想到的是眼前这位通过交易从未来的自己手中得到律者核心的少年……居然能够将理律能力使用到这种地步！
常用的攻击方式为复现出科技武器的瓦尔特自然也想过直接复现出银色子弹。
  


第169节

  但就算是有着爱因的帮助，想要完美地控制核弹生成时的能量反应，难度可不是一星半点。
通过虚数转化使亚空之矛转化为极薄的柔韧条状物，被亚空虚带捆绑束缚在下方的奥托，看见浮现于空中的巨大弹头也是嘴角抽搐。
第二律者绝对是有什么大病！
对方确确实实是在针对自己，可就算是奥托也想不到对方这样做的原因，第二律者应该不认识自己才对。
且萦绕在对方周身，那足以令A级女武神头皮发麻的律者能量证明着对方的身份，绝无可能是其他势力派来的伪装。
“这到底是怎么回事？”
完全放弃了和对方交流的打算，奥托微皱着眉头看着正在落下的核弹。
损失一具魂钢身体对他而言算不上什么，可这完全出乎预料的诡异局势却让一直以来以为自己能够掌控一切的奥托产生挫败感。
下一刻，仿佛太阳坠落到了地表，无与伦比的光芒闪耀于大地之上，周围数公里的雪地在核爆下完全蒸发，冉冉升起的蘑菇云下只留下了一个恐怖的巨坑。
这颗核弹的当量并不算太大，毕竟收拾之后的辐射问题的总归还是白洛自己，小一点，能够炸死奥托，并且留下核弹爆炸过的痕迹就足以。
在无关的事情上，尽可能最高程度地还原历史。
“在上一纪元，崩坏的强度要远远超出现在的能级，不过人类中也出现了一个开挂般的玩家，她的名字叫做Mei。”
挥手间以崩坏能中和了此地的核辐射，白洛转头对着看愣了的瓦尔特开口。
“以人类之身触碰到了【真理】，制作出最强的崩坏能转化装置‘月光王座’，想要以此对抗文明的终焉。”
“可对于崩坏来说，小挂并没有多少用，上纪元文明还是灭亡了，不过最后也将终焉的一部分力量封印在了月球。”
‘西琳’抬起细致的手指指着天穹上那轮逐渐亮起的圆月。
“接下来我会按照原有的历史轨迹前往月球，取出被封印在哪里的四颗律者宝石，并且在那4个地点周围的人类撤离到安全的地方之后，向城市中投放陨石。”
“我明白了。”瓦尔特神情严肃，声音沉重：“我马上通知各位执行者们准备。”
“可仅凭逆熵的力量……”
同为世界级的抗崩坏组织，但逆熵的体量与天命并不在同一级别，其仅是由天命的一个支部演化而来。
虽然经过一段时间的发展已经壮大了很多，可要让世界各国都配合行动，还差了一点点。
“不用担心，天命的圣女塞西莉亚会帮助你们的，这是她的联络方式。”
伴随着清脆的响指声，白洛直接将相关信息传入了瓦尔特的脑海，同时以复现出一根羽渡尘的羽毛，将其与瓦尔特绑定。
“撤离完成以后，通过这东西和我联系就可以了。”
被安置于虚数空间中的审判级崩坏兽贝纳勒斯咆哮而出，白洛乘着巨大的魔龙冲天而起。
说起来，如果继续按照原有的历史进行下去的话，赋予贝纳勒斯人类级别智慧与力量的应该就是自己了。
虽然白洛没有见过真正的贝拉，但如果按照记忆中崩坏三游戏内的贝拉形象来捏，应该是没有问题的。
而且还可以按照自己xp进行微小的修改。
不过怎么说也是崩坏兽，人不可以，至少不应该……
“而且除了贝拉外，我记得貌似西琳用理之律者的力量将自己另外三个小伙伴都给“复活”了……这三个群演我要去那里找呢？”白洛摩挲着下巴陷入沉思，“总不能还让作为总导演的我亲自下场吧？”
用理律能力捏出身体对于白洛而言是易如反掌的事情，再加以识之律者的权能远程操控，就和不久前的西琳一样，可以算是另类的分身。
“啧，貌似也只能这么办了。”
漆黑如墨的眸子中金色的光芒一闪而逝，边缘跃动着绚丽电弧的巨大空间门显现而出，挥舞着巨大双翼的魔龙载着半真半假的第二律者飞入其中。
律者能够在宇宙空间中生存，但贝纳勒斯的飞行速度相比于空间传送来说还是有些慢。
与那4颗宝石封印在一起的还有一部分的崩坏意识，倒也并不是难以处理的东西。
Code和Geass，虚空之力，识律权能，全部都是对灵魂和意志类的能力，这些东西叠加在一起，仅仅是部分崩坏意识的话，同样该怎么扬了祂就怎么扬了祂。
荒芜的月球背后，空间呈现出扭曲动荡般的波纹状现象，绿发少女的身影与庞大的魔龙同时自空间之门中飞出。
扇动着巨大翅膀的贝勒纳斯在看见C.C的瞬间便张开遍布狰狞獠牙的巨口，白洛轻轻点了下脚尖阻止了它的咆哮。
“贝拉，她不是敌人。”
白洛轻抚了下贝勒纳斯的头颅，转身和C.C并肩飞向下方，数万年的已经将前纪元的建筑腐蚀得面目全非，但多少还能够隐约看出形状，在凹凸不平的月面上异常显眼。
通过数次空间移动进入到遗迹下方，幽暗的光芒随之亮起。
雕砌纹理的石壁缝隙存放着金色的结晶，随着白洛、C.C的接近，散发出瑰丽光辉照耀着这片曾经辉煌的空间。
散发着纯净紫色光辉的六芒星缓缓旋转着，双身同时皱起了眉头，这四颗宝石周围的崩坏意识有些超出白洛的想象，而且很不对劲！
活跃程度远超之前遇到的所有崩坏意识，甚至超过之前支配律者诞生时的活跃程度。
且出乎意料的完全没有感觉到任何敌意。
这是怎么回事？
白洛控制双身分别伸出手握住4颗宝石，随即便发动了Code。
第259章  不愧是神
“紧急新闻报道，NASA（美国国家航空航天局）的卫星发现，有数颗陨石即将落向地球，预测落地点为以下城市……请各位居民在当地政府的管理下有序进行避难工作……”
这般消息无疑算是一个大新闻，尤其是被点到的城市居然，一时之间简直就炸开了锅，可无论是在网上狂喷的键盘侠又或者上街游行想要趁机搞事的人们，最后都乖乖地顺着救援部队的安排离开了。
只要有点脑子的人就能知道这个消息又多么不靠谱，但当国家的各种措施下来之后，没有人会用自己的性命来赌一赌消息的真假。
巴比伦实验室。
对于奥托先生来说，正常出场应该是穿着精致昂贵的西装，手里端着盛满了鲜润红酒的高脚杯，举手投足间都透着一股文质彬彬气质。
可此刻以全新的魂钢身体来到巴比伦实验室的他却完全没有了心情。
甚至连嘲讽瓦尔特的心情都没有了，不如说在这般状况下，如果还跳脸嘲讽第一律者，那么他就会变成真正的小丑了。
微皱着眉头，奥托凝视着眼前仿佛什么都没有发生一样的瓦尔特，又想到不久前S级女武神塞西莉亚发给自己的紧急通讯。
如果还猜不出这次崩坏背后有着他尚且未察觉到的黑手，那么他就可以陪德丽莎去圣芙蕾雅玩过家家了。
奥托并没有阻止塞西莉亚和逆熵的行动，自然是想要看看这位他集天命之力调查到现在都没有丝毫痕迹的幕后者到底是谁！
“就让我看看，你到底想要做什么？”
宛若呢喃般的自语，语气却冷硬如钢铁，奥托注视着屏幕上正在播放的新闻，眼神闪烁着刀芒似的决意。
被核爆直接糊脸死亡自然不会有任何痛苦的感觉，但这还是他这500年来第一次吃这么大的亏，甚至到现在还连对方的影子都没有抓到。
不过，很可惜一切注定是白费力气。
幕后者是不属于这个时代的愚者，呸，少年。
……
白洛站在一片白茫茫的心象世界里，触目所及尽是纯白一片，恍若世界上最纯洁的空间，没有半点其他颜色的玷污。
“这里并不是Code引导下的世界……”眼中的六芒星缓缓旋转着，白洛随意着在这片空间中迈步走着，“这种组成和之前的崩坏意识也有很大的区别，简直就像是……”
话语还没有说完，白洛便微微一愣，远处有一道模糊的身影缓缓出现，没有头发，没有五官，没有服饰的三无身影，简直就像是某个人随意画出来的简笔画。
可不知为何却有种诡异的既视感，白洛沉默凝望了良久，迈着颇为僵硬的步伐走了过去。
不会吧？
崩坏意识不会真的……
随着白洛的接近，那道身影逐渐变得熟悉起来，纤长柔顺的嫩绿色长发沿着光滑的脊背流淌而下，将那光洁如玉的娇躯，勾勒出美妙的曲线弧度，而后像是涓涓细流般垂散开去，如同盛开的鲜花。
有两缕发丝随着身影起身的动作而在空中摇曳，滑落到胸前，沿着胸前的挺翘垂落。
修长洁白的玉臂与雪白如玉的肌肤，没有丝毫瑕疵，仿佛达到了生物学的极限美。
那双璨金色的眼眸中仿佛包涵这森罗万象。
“唔，好久没有人能够到达这里了……嘛~这样说是不是显得异常有格调！”
忽然间，澈听如空谷幽兰的声音仿佛在脑海中直接响起，这个声音很动听，也很熟悉。
白洛并不是被崩坏意识以C.C.的姿态出现所震惊，他是知道的，真正活跃起来的崩坏意识，无论面对任何人，都会是对方的样子。
但是最关键的是我现在的样子并不是C.C.啊？
灵魂状态的白洛大概可以看做由男女身的特质拼合而来，有些像恩奇都是没错，可恩奇都和C.C.也差着很多呢呀！
虽然在纸片人状态看不出太大的区别，但最起码男女也能看出来吧。
“其实咱只是觉得你应该会喜欢这副姿态，才会选择这个样子，而且……”‘C.C.’轻巧地转了个圈，露出撩人心弦的俏皮笑容，眨了眨眼，“你的确也是这么认为的对吧？”
赤身裸体的C.C.白洛当然见过很多次，但却都是由自己控制那具容颜绝世的身躯，突然以完全的旁观者角度来看，的确是有些刺激。
晕奶症这般只有不成熟的人才会患有的特殊病症早就在自己的治疗之下痊愈。
令白洛有些震惊的是，面对自己如今的灵魂强度，各种针对灵魂意识的能力，崩坏居然还能直接读取自己的心理波动？
“这倒是没有，以咱这部分意识的力量无法突破你的防御，只是因为你刚刚的表情实在太容易让人猜到你在想什么了。”
久违地摆出死鱼眼，白洛以怀疑的神色看着眼前笑意嫣然的少女。
他倒是相信了这个说法，毕竟自己灵魂中那根羽毛没有任何动静，对于融灵之后自己的力量，白洛可是非常信任的。
不过自己居然会有一天成为霸宋被人读脸白洛是想不到的。
“不过这个样子看起来的确很顺心。”
LSP的态度就是这么地坦然和诚实。
“是吧是吧！”干净利落的移动到白洛的身侧，‘C.C.’非常友好的抱着白洛的肩膀，神态间居然有些敬佩，她拍了拍白洛的肩膀说道：“姑且作为一位神明来说，咱目睹过的文明就像就像宇宙中不知数的繁星，但是你这种对‘自己’下手的人类我还是第一次见，真滴强！老弟！”
说完之后‘C.C.’还对着白洛竖起了一个大拇指。
“不，我觉得讨论这件事情之前，能不能先给我解释一下，崩坏小姐你神设崩了你知道吗？”
白洛感觉此刻的自己就像是不久前的塞西莉亚，理智值就像是决堤的大坝一般迅速下降着，神情也彻底崩溃。
“哎呀，还需要咱解释吗？你不是在进入到这个空间不久之后就猜到了吗？”
双手抱胸的‘C.C.’，完全没有在意这般举动会在此刻这具身体下带给白洛多么大的刺激。
“不过你这双眼睛的确是非常特别，不愧是外来者，如果能够完全发挥出它的力量，没准能够碰得到咱的老板哦~”
‘C.C.’凑到了白洛面前，饶有兴致地盯着那双此刻正在解析她的六芒星，极近距离的接触与熟悉的面容差点让白洛下意识地亲上去，不过还好及时反应过来，面前的精致少女并不是自己。
“这种事情我当然知道，且先不谈我的事情。”白洛稍微向后撤了一小步，“你这手操作的确震惊到我了，能够告诉我为什么要这么做吗？”
“嗯？”
‘C.C.’挠了挠头脸颊，金色的眼瞳里仿佛透着一丝不理解，“这种事情还用咱在说一遍吗？”
“咱老板身上有多少个世界你知道吗？”骤然提高的音量，‘C.C.’似是有些抓狂地抓了抓头，“用你经常做的比喻来形容，咱是一个考官，有着数不尽的世界，每个世界中都有着数不尽的文明等着咱去考！”
此刻‘C.C.’的姿态就仿佛是前世身为社畜的白洛被老板压下一堆任务之后的样子。
“仅仅是这样倒还没什么，但这考题……咱出题肯定是要按照老板的要求出啊！可祂把起||点定的那么高，考不及格就淘汰，你知道咱到现在为止的业绩是多少吗？！！”
“如果可以的话，咱甚至都想亲自下场把律者给扬了！”‘C.C.’脸上出现了哭唧唧的悲惨表情，“可惜这是不可能的事情。反正也没多少文明能通过考试，所幸，咱就以老板下发的任务要求作出崩坏神喽。”
是的，如果想要用一个简单的比喻来说明的此刻看起来极度诡异的状况的话，就是……
崩坏小姐，雷电影。
白洛至此为止遇到的所有崩坏意识，也是负责给予所有叶子及文明试炼的崩坏神，雷电将军。
此刻的白洛只有一个想法。
不愧是神，就没有不摸鱼的！
第260章  未来再见了
在枝叶繁茂浩瀚无穷的虚数之树上，存在着一个名为提瓦特大陆的世界。
大陆上存在着管理人世间国度的‘尘世七执政’，是为七个神明。
即为神明，那必然要拥有神明的特质。
风神，摸鱼诶嘿怪。
岩神，退休遛鸟老大爷。
雷神，宅女程序员。
相信智正常的人们都能够轻易地在这些神的身上总结出作为神明的必须拥有的某种特点。
“连一片叶子上的神明尚且如此，更何况咱身为此方多元宇宙两个最强奆佬之一手下唯一的代行神，自然不能弱于他们。”
带着神明的骄傲，绿发少女双手叉腰微微扬起脑袋，慷慨激昂的语气简直比博人传都要燃！
  


第170节

  “所以……这就是你学习提瓦特上雷神小姐的原因？”
吊着死鱼眼斜视着眼前的崩坏小姐，白洛已经完全要抑制不住吐槽的冲动了。
“怎么能说是咱学她呢，老娘想出这个办法的时候，不要说雷神了，甚至连提瓦特都还没有呢！”‘C.C.’伸手按在白洛的肩头，稍稍提高的音量的言语也随即响起，“只能说那位人间的小神头脑不错，居然能够想出和咱一样的摸鱼方法。”
“不是我说，你这连掩饰都不掩饰地吗？起码也要把摸鱼方法换成工作方法吧？你就不怕虚数之树扣你的工资？”
如此说着的白洛走向崩坏小姐之前端坐的神座。
望着那散落在周围无数的游戏机、小说和漫画，白洛愣愣地眨了眨眼，他居然找到了前世小时候玩的世嘉游戏机，这可是老古董了！
还说没有看到我的记忆！
信你个鬼哦！
就是不知道崩坏小姐究竟看到了多少？
首先白洛能够确定的是，对方完全没有发现聊天群。
“呵呵，还工资呢？用老板的话来说，这么低的业绩你还有脸提要求？没让你亲自上战场就是好事了！”
纤长蜷曲的睫毛微微低垂，‘C.C.’的神情悲切而凄惨，语气也是无比地沉重。
“不仅仅是全纪元无休，而且加班也没有任何补贴，至于业绩低……我能怎么办？我也很绝望啊！”
‘C.C.’无慈悲地按住白洛的肩膀，大力摇晃，胸前的饱满随之耸动。
“崩坏神运行试炼的准则已经被我降到无法再低了！我还能做什么呀！——呀！”
刻意拉长的语调显示出面前的崩坏小姐到底有多么地崩溃。
“掩饰是不可能掩饰的，这辈子都不可能掩饰的，考又考不过，只能摸鱼来勉强维持一下神生。”
“别摇了别摇了，再摇人都要晕了……”
白洛怀疑崩坏小姐在C.C的身材中加料了，如此剧烈的摇晃与近在咫尺的距离，不妙啊！
晕奶症还没有彻底治愈吗？
“不过……你居然知道提瓦特？”
摇了摇头，白洛贴心地试图转移话题。
崩坏小姐的确是很辛苦呢。
就像是为了业绩头都快秃了的苦逼社畜。
“当然喽，虽然并不会进行试炼，但是在赋予试炼之前，咱起码会将每片叶子的情况都大概浏览一下。”
崩坏小姐和崩坏神之间的关系的确是类似于雷电影小姐和雷电将军，可两者之间却存在着无法想象的量级差距。
举个栗子！
如果将存在虚数之树上的每片叶子都视为一个电脑系统，那么崩坏神姑且可以看做是360安全卫士。
每当叶子上的文明需要考试的时候崩坏小姐就会收到通知，然后祂会大概浏览一下世界的具体状况，然后将已经修改到不能再弱的崩坏神‘安装’到这片叶子上。
在崩坏小姐完全没有遮掩的情况下，白洛能够以复写眼解析出这般情况。
“那片叶子的确是有些特殊……”‘C.C.’歪了歪头，伸出一根纤细的手指抵在唇边，表情像是在回忆着什么。
正准备继续开口说些什么时，像是被什么触动了一般，故作凶狠地看向白洛，表情异常可爱。
“怎么了？继续说呀？”眼中的六芒星缓缓转动着，白洛无辜地摊了摊手，“我对那个世界的情况也很好奇。”
从原神背景中提炼出的信息来看，提瓦尔大陆非常像是一个世界泡。
可莉相关的文案中有着这么一句话，【妈妈忙起来了，最近两年提瓦特的边界可是越来越最弱了。】
而这与已知信息中，量子之海中的万事万物都会随着时间的推移而自然衰变，最终解体在一片混沌之中的设定……不能说像，只能说完全符合。
可是与其冲突的是，在崩坏剧情中，也有明确的说过奥托通过虚数之树观测到了其他的平行世界，提瓦特大陆上的‘风魔龙’。
重点是‘通过虚数之树’与‘平行世界’这两个词语，世界泡与平行世界之间的区别可是天差地别，前者是落下虚数之树的残破世界，而后者哪怕正在接受试炼，也是完整的叶子。
这是本质上的区别。
“如果刚刚你老老实实的话，咱倒是并不介意告诉你。”‘C.C.’双手抱胸，轻哼一声，“现在的话，你还是自己去看吧！”
“看看又不会少块肉，别这么小气嘛！”
崩坏神是程序，但崩坏小姐作为虚数之树座下的唯一的神明，本质上绝对是高位存在。
解析祂的速度前所未有的慢，甚至比起解析狂三的时间系能力还要慢，但仅仅是这一段时间的解析就让白洛受益匪浅。
“好啦好啦，注意力不要总在咱的身上，多看看这里~”‘C.C.’故意地向着白洛挺了挺胸，纤长蜷曲的睫毛微颤，俏皮地眨了眨眼，“这才是世界上最能带给人温暖的东西！”
素净的脸庞依旧雪白而精致，祂仿佛根本不知道害羞名为何物。
毕竟身为神明，本质上和普通的碳基生物之间存在着天壤之别，赤身裸体的C.C外表对于祂来说，就已经能算是‘衣服’了。
“……”白洛愣愣地眨了眨眼，眼瞳先是闪过一丝茫然，随即便是咧开了嘴角，“你好||骚啊~”
“既然要追求刺激，为什么不贯彻到底呢？”
细嫩的手指轻抵在唇边，‘C.C.’探出粉嫩的舌头，如同慢动作般舔舐着鲜红的嘴唇，诱惑感十足。
“你还说没有看到我的记忆！”
有些卧槽的表情，没有看到我的记忆你从哪儿知道这个梗的？
“自其他多元宇宙来到此界的外来者虽然并不多，但你也并不是独苗，不过其中的大部分都在穿越之后没两天就死掉了。”‘C.C.’耸了耸肩，“针对外来者的试炼可比本地文明的强多了，你是其中极少数能够通过的人。”
微微眯起的眼眸，瞳孔前方浮现出紫色的六芒星法阵，可即使白洛全力催动复写眼，也看不到之前暴露在外的崩坏小姐本质存在了。
“所以呢。”瞥了一眼四散的漫画和游戏，白洛很是听话地注视着崩坏小姐胸前，“你这个大忙人找我是有什么事情吗？”
连通过试炼的时候真正的崩坏小姐都没有现身，现在却主动来接近自己……
“没有什么特别的事情，时间系的力量，还有能够主动穿越世界的力量，让我有了一点点小兴趣。”崩坏小姐的神色再次变得充满敬意，“最重要的是你这手自攻自受的开创性举动实在……”
“停停停！咱们能不能不提这茬？”被这种眼神注视着，即使是白洛都稍微有些不好意思了，“有什么需要我做的事情就直接说！”
“好吧好吧，那玩笑就先开到这里，咱的确是有一件事想要让你帮忙。”
眼睛流露出不加掩饰的失望情绪与少许的愉悦，‘C.C.’双手扣着白洛的肩膀，凝视着那双六芒星瞳孔，表情郑重而严肃。
“白洛，一定要打倒崩坏神！放心地出手，就算把她啪到起不来床都没问题！”
“我这纪元业绩的希望就放在你身上了！”
“……”
“加油啊！日了自己的大哥哥！”
“你TM……再见！不，再也不见！”
最后一句话响起在耳边的时候，白洛直接被破防了，瞬间离开了崩坏小姐的意识空间。
“加油啊！帮助这个文明通过考试我可以在之后帮你做一件事情哦~”
对着白洛消失的地方热情地挥着手，崩坏小姐嘴角轻扬起许些弧度，绿色的发丝飘荡间，也消失了在空间中，最后只留下一句微不可查的呢喃声。
“未来再见了……”
第261章  理想流体
“S!H!I!T!”
意识回归身体的瞬间，C.C.就漂浮在白洛身后Cosplay了一把素质替身。
这次穿越时空的旅程真的是没有白来，崩坏神的实质为虚假的程序，背后的真实居然同样是类似人偶般的存在？
这个世界还能不能好啦！
究竟有没有不摸鱼的神？！
而且最关键的是崩坏小姐对自己的态度……莫名其妙地让白洛完全摸不着头脑，再加上C.C.的外表对他来说有些特殊。
这还是白洛第一次在谈话中从头到尾都处于下风，被调戏地说不出话来，仿佛被人，不被神玩弄于股掌之间。
唯一让白洛觉得有些欣慰的是，崩坏三这个世界通关应该是完全没有问题了，酒厂的BOSS都已经是叛徒了，最后剩的仅仅是一个琴酒而已。
接下来要做的只是边对线边发育，等到最后六神装的时候打团就行了。
一局游戏，9打1，这还怎么输？
从崩坏小姐的说辞来看，为叶子世界安装的崩坏神已经是被修改到堪堪能够满足虚数之树大老板要求的程度，一点点也不能再下降了，所以她没办法提供任何额外的帮助。
现实中的情况完全没有改变，可心底却已经微妙地有些放松了，这就是崩坏小姐其实是站在己方带来的改变。
仿佛就像是五河琴里知晓了约战世界其实是青春恋爱后宫漫画世界一样。
这么一类比的话，危机感稍微恢复了一些呢。
甩了甩头撇去脑海里的思绪，白洛将注意力重新集中在现实。
眼前四颗律者宝石闪烁着瑰丽的光芒，征服、渴望、静谧与疾疫。
依旧是拟态为西琳的状态，白洛右手随意的打了个响指，虚数门顿时显现，四颗律者宝石漂浮在他的身后，随着紫色的身影进入空间门中。
“接下来是前纪元的考古工作。”
C.C.则是向着整个遗迹的最下方前进，需要采集一些魂钢样本并获得封印崩坏能的技术，将其交给逆熵。
至于原本世界线中发生的逆熵登月和月球之上的律者对战，应该可以算是可演可不演的环节。
白洛在西伯利亚和瓦尔特对战，只是为了留下战斗的痕迹，以及还原正确历史中有原子弹在战斗的最后爆炸的痕迹。
而在月球上则是完全没有必要，毕竟没有人登上月球只是为了检查是否发生过战斗，月表的环境本就坑坑洼洼。
白洛只需要保证在天命数据库中记载着发生主要战斗的地方有战斗的痕迹即刻，至于人们的记忆，琪亚洛都已经编制完成做成了羽毛。
只要在离开之前发动羽毛的力量，第二次崩坏所有知情者的记忆都会变成白洛所熟悉的故事。
不过由于操作人类意识的数量太大，所以这将会是一次性，且不可撤销的更改。
也就是说所有人都无法找回这段真是的记忆，除了最后与这根羽毛绑定的西琳。
自扩开的虚数门踏出，白洛注视着眼前正在休憩的审判级崩坏兽，挥了挥手。
百米长的巨大魔龙便挥舞着翅膀来到了白洛身前，温顺地就像一只白蓝色的小猫。
随着白洛的意念，漂浮在身后蓝色结晶状的征服宝石如流星一般划到贝勒纳斯的身前。
渺小的宝石在那巨大的身躯前简直就像是尘埃一般，可其中蕴含着的力量却远远超过后者。
霎那间，贝勒纳斯的周身浮现出无数冰蓝色的幽光粒子，在体表宛若灵蛇般游走驰骋，恍若神话时代的魔力玛娜。
数百米长的庞大身躯在转瞬之间被缩小为人形大小。
“接下来就是捏人时间了！”
比起捏脸还要高上一个等级，要详细地捏出整个身体，任何部位都要精挑细啄。
白洛身为一个游戏爱好者遇到这类可以自定义角色相貌的游戏时，通常都是捏脸2小时，游戏5分钟。
至于为什么才玩5分钟，当然是游戏太垃圾了啦！
C.C.以复现出的设备存储起封印崩坏能的技术，将其和采集到的魂钢样本一起扔到虚数空间之中。
做完一切之后的她回到月表，白洛这方的线程还在专注于捏人。
“这边也得捏三个分身。”若有所思的笑容，C.C.手指交叉抵着下巴，“捏成什么样子好呢？”
漫画中西琳以她在实验中死去的小伙伴为原型创造了三位拟似律者。
说起来有些难听，这三位拟似律者的相貌和名字并不重要。
因为在这之前，除了西琳应该没有人还记得她们。
“既然这样的话……”
C.C.像是突然想起了什么，她竖起一根纤细的手指，指向渴望宝石。
泛着星辰般光芒的冰蓝色粒子从虚空中涌出，迅速地改变着外形，演化成了纤细的身形。
黑色中长发，两鬓各垂下一小条渐变绿的麻花辫，一身巴洛克风格的圣青色裙摆。
这副样子在另一个世界被称作巴巴托斯。
拟似风律——温迪。
男性绝对不可能成为拟似律者，但以温迪的外貌在穿上裙子之后，只有瞎子才会认为他是男性。
同样的变化也在静谧和疾疫宝石周围出现。
拟似死律——胡桃。
  


第171节

  业务匹配，完全没有任何毛病。
至于最后的拟似炎律……
毕竟是要记入崩坏世界历史的样貌，怎么说也要拿得出手的火系角色。
C.C.本想将拟似炎律捏成可莉的样子，可又担心这样一来对战拟似炎律的女武神们可能会下不去手，于是就想到换成锅巴的样子。
可惜拟似律者必须要有个人样，所以勉为其难的选择了弱化锅巴，迪卢克。
娘化这东西白洛可熟悉了，头发加长，身体凸显出曲线，脸部线条要柔和一些……
最后的拟似炎律——娘化版·迪卢克，诞生！
“这就是风之律者的权能吗？”
动身飞到高空之中，绿发少女眸中的六芒星在缓缓旋转着，在创造出分身、接受核心的时刻她便掌握了对应的创造理想流体的权能。
可这颗核心最终还是会留下来，现在第一要务自然是先将权能解析，届时没有渴望宝石，她也能够使用风之律者的力量。
C.C.竖起一根纤细白皙的手指，一丝不可视的气体自指尖萦绕而出，那是本不应出现在现实中的理想流体。
然后……轻轻地在身前划过。
于是，恐怖的事情发生了，整个视野中，以绿发少女手指划过为界，月球背后所有高于手指的山体像是被无形且没有长度概念限制的“利刃”切割分离般的一分为二！
缓缓向着一侧倾斜坍塌，那坠落坍塌的山岩卷起了漫无边际的尘埃。
“突然很想知道温蒂到底是怎么做到的？”
C.C.随手拍散飞即将飘到白洛身旁的灰尘，脑海里隐隐透着许些疑惑。
忽略流体粘性、热传导、质量扩散等扩散特性的流体，如果将这份力量完全地发挥出来，那将是名副其实的物理学最强之矛与最强之盾的力量！
最强之矛，可以轻松地切开包括星辰，包括但不限于行星、恒星、白矮星等等。
最强之盾，防御物理攻击、能量攻击、各种辐射、各种伽玛射线等等。
究竟是怎么才会想到用这种力量去刮风呢？
就算是龙卷风，那也只是风啊！
流体也并不只有气体，液体也是流体。
叫风之律者……这是完全不把液体放在眼里吗？
且对周围流体的完美操控并不限于流体本身，还能够同时操控以流体为介质传播的能量，如光线，声音等。
C.C.拥有复写眼，而能够更加深入且完美地控制权能。
但就算这样，温蒂也真的是太离谱了，C.C.能够保证，就算自己没有这双眼睛，也……
“算了，感觉完全没有必要对比了。”
C.C.抬手扬起被切下的环形山，转身就扔向了地球。
居民已经疏散完毕！
第262章  希望之花
巨大的引擎轰鸣声宛若凶兽咆哮，天命特制的浮空舰在蓝天白云之上描绘出一线流星划过般的轨迹，目的地自然是西伯利亚。
与塞西莉亚共同前去的还有天命的雪狼小队，纵使与之后的不灭之刃部队无法相比，但这都是由精英级别的女武神组成。
其中有一个人比较特别，来自于神州的武者，也是赤鸢仙人的徒弟，程立雪。
她与神州折剑录中那七个二五仔徒弟完全不同，是真正仰慕和孝敬着赤鸢仙人。
其自五岁起便被赤鸢仙人收养，教授读书写字，抚琴习武。
这种事在江湖中人来看，甚至已经能够看做是母女了，有种师徒关系叫一日为师终身为父。
程立雪原本的命运，是在第二次崩坏与空之律者的战斗中，为了保护符华而死亡。
程立雪的死亡也成为了符华心中的一根刺，这也是符华在直接尽可能避免与人产生过于亲密关系的原因之一。
不过既然已经来到了这个时间点，C.C自然会阻止所有悲剧的诞生。
死一次是不可避免的，但在那之后C.C会将她的灵魂带回未来，相信能给阿符一个不错的惊喜。
岳母大人发出的心灵通讯让C.C飘飞的思绪回到了现实。
【对了，小洛，你知道现在的西琳在那里吗？】
身着黑白为主调的女武神装甲，塞西莉亚的声音有些变得遥远，眼睛不由自主地望向窗外。
从C.C口中了解了发生在西琳身上的事情，也清楚了对方和自己之间有着怎样的联系。
况且在生出小琪亚娜之后，塞西莉亚的母性正是处于最充足的时候，怎么可能不做些什么呢？
塞西莉亚已经迫不及待地想要找到自己这位养女，好好地抱抱她。
【西琳嘛……和我在一起，下次和您见面的时候我会带着她的。】
清脆的话语声中有着少许莫名的心虚，但对于自家女婿好感度非常高的塞西莉亚完全没有察觉到。
【已经到了，齐格飞先生好像来接你了呦，岳母大人。】
听到C.C提示的塞西莉亚斜视了一眼窗外，眼神倏地冰冷下来。
……
终于要来了么！
当标准性天命特制浮空舰着陆的那一刻，齐格飞的嘴角不由自主地勾起，虽然目前的形式有些诡异，但如果和自家亲爱的在一起共同战斗，那么无论任何困难都将无法打倒他！
脸上带着潇洒的笑容，这个时间段的齐格飞勉强在四舍五入之后还能被称为帅气的精神小伙儿。
齐格飞在舱门打开的一瞬间便迎上前去，逆熵的众人也站在他身后的不远处。
虽然白洛有说过在他离开之前会更改所有知情者的记忆，不过缘于事关重大，瓦尔特仍旧没有将第二律者的事实告知特斯拉和爱因斯坦，更别说其他的人员了。
且白洛与瓦尔特的交谈大都是前者通过识律权能进行的心灵沟通，在不知情的人员眼中，这次的崩坏事件依旧是紧急的状态。
在这般特殊的情况下，在天命的中有过「破格」评价的S级女武神，塞西莉亚·沙尼亚特与天命的雪狼小队来援，无疑是能让人安心的事情。
高跟鞋敲击在地面的声音凛然而高贵，垂散在背部的长发宛若跳动的河流，塞西莉娅的背影看上去是仿佛高处不胜寒的雪莲花，让齐格飞脸上的笑容更加灿烂。
这就是自己的妻子啊！
“亲爱的，我想……”
你了。
后最后两个字被卡在喉咙里，无法说出口了。
在所有人愕然的眼神中，塞西莉娅毫无征兆地动了起来，如同出膛的子弹一般消失在原地，纤细的身躯快如闪电，数十米的距离转瞬即至。
砰！
修长紧致的大腿爆发出一股惊人巨力，裹挟着恍若爆弹般的巨响。
正张开双臂，打算拥抱自己妻子的男人打着旋倒飞出去，势头如炮弹般猛烈，沿途砸断了巴比伦实验室的钢筋混凝土外表。
齐格飞落点处传来了骨骼与钢铁碰撞断裂的悲鸣声响，坚硬的钢铁墙壁也凹陷出深坑，似是被一股伟力扭曲了表面。
“为……什……么……”
颤抖的手臂伸向塞西莉亚的方向，因过于痛苦而完全扭曲的面容，和即使面容扭曲到这种程度也能看出的迷惑和不解。
可最后齐格飞还是昏死了过去，身体在重力的拖拽下脸着地砸下。
左手的食指指向前方，红色的鲜血流淌在地上，浸染了地面。
【希望之花连接着羈絆~】
清脆而悠扬的声音在塞西莉亚脑海中响起，让她微微愣了一下。
小洛怎么突然唱起歌了？
希望之花？
还没等塞西莉亚问些什么的时候，绿发的身影便缓缓出现在她的眼前，啪嗒啪嗒地鼓着掌。
【好帅！岳母大人！踢得真漂亮！】
与塞西莉亚绑定的羽毛，C.C的精神体自然也只有她一人能够看见。
【让我两个可爱的小公主遭受那种悲惨的事情，这一下算是小施惩戒，等回到小洛你那个时代，才是真正的开始呢！】
与C.C说话时的语气仿佛要比春日的阳光还要温柔和煦，而最后那段话中却充斥着让人胆寒的冰冷。
以异常灿烂的笑容对着塞西莉亚点点头，C.C的嘴角扬起丝丝笑意。
齐格飞，不要说我没有帮你，如果能在被塞西莉亚打死之前碰到凉水，尚且还可能会有一条活路！
丈夫突然变成女孩子巨大的刺激应该会让塞西莉亚短暂地懵逼一段时间，你就用抓住这个瞬间，尽可能地逃命吧！
什么叫国际模范女婿啊~（战术后仰）
“喂喂喂，鸡窝头，这就是以温柔、平易近人而出名的天命圣女吗？”
轻轻拽拽了拽爱因斯坦的衣角，特斯拉凑到她的耳旁，小声的嘀咕：“这个算是温柔吗？”
那张精致脸庞散发出的寒意即使是相隔这么远都能清晰地感觉到，活脱脱一个家暴丈夫的悍妇形象。
爱茵斯坦却是面无表情的一记手刀斩在了特斯拉的脑门上，“不要在背后这样评论别人，况且没有了解缘由的事情不要妄下定论，这是身为科研人员的基本素养。”
愣住的特斯拉抱着爱茵斯坦的胳膊，还想要说什么，便看到缓缓走过来的塞西莉亚温和开口。
“大家好，我是天命的女武神，塞西莉亚·沙尼亚特，能不能请医疗人员去为那边地上躺着的东西做一下急救措施呢？”
精致的面容上带着如沐春风的灿烂笑容，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放，语气也极尽温柔。
任何一个人都会不会将这样的圣女与刚刚暴起踢人的身影联系在一起。
“好、好的！”
巴别塔中新来的医疗部女武神连一秒都没有坚持到，就沦陷在塞西莉亚温柔的圣女气质中。
小跑着将齐格飞拖向巴比伦塔的内部。
仅凭这抹笑容，在场的大部分人都看齐格飞的眼神都有些不对劲了。
能够让圣女小姐当众做出这种事情，一定是齐格飞做了什么天怒人怨的事情！
“这是夫妻吵架了？”
在控制室看着这一幕的奥托也有些发懵，这两个在自己之前给齐格飞发布任务的时候还好好的，怎么突然……？
不过下一秒，凄厉的警报声在寂静的世界中响起。
微信探测到有数颗大体积的陨石已经进入了大气层。
居然还真的投下了陨石！
瞬间微眯起来的眼眸，奥托完全不知道这第二律者到底在搞什么鬼！
第263章  死之律者权能的正确打开方式
强大的灵魂力让前世崩坏漫画的每一页都清晰地浮现在脑海，再结合C.C.在天命数据库中浏览的第二次崩坏时的记载。
能够准确地推断出，在被银色子弹重创的第二律者被贝纳勒斯救走，飞向月球，与西琳战胜瓦尔特，生啖理之律者核心直接应该有着9天的时间。
除去必要之处，白洛打算尽可能还原历史，这样可以节约琪亚洛那根羽毛的力量，说不定之后还会有用到这根羽毛的地方。
所以，这段时间的话，白洛打算在月球上好好地整理并且仔细地深入研究一下新获得的权能。
这里地广人稀……不，或者该说除了白洛和贝纳勒斯之外完全没有任何生物。
众所周知，月球在绕地球公转的同时，也在进行着自转。
其背向地球的半球离地球较远，受到的地球引力较面向地球的半球小，即月球的腹背受力是不同的。
如果月球自转周期与绕地球的公转周期不相等，那么月球上同一部位受到的地球引力是随时间变化的，将导致月球不同岩层之间摩擦，逐渐减慢自转的速度，最终使得月球自转的周期恰好等于它绕地球公转的周期，即月球被地球的引力潮汐锁定。
这就是为什么月球自转公转间形成平衡，让月球始终保持一个面对着地球的原因。
月亮背后正是尝试各种技能和做实验的最好地方。
毕竟，月球正面不知道同时被地球上多少个望远镜探测器给盯着，要是白洛在上面如同哈士奇拆家一样破坏月球，指不定就被谁给偷拍了去。
于是，在这段时间之内，无人能够直接观测的月表背后，发生着数不尽的爆炸。
本就凹凸不平的表面变得更加残破，而且白洛还贴心地将几颗即将轰击月球小姐的陨石给切成了碎末，虽说他弄出来的坑洞已经超过了大型陨石坑，但这怎么说也是自己的一点小心意嘛。
如果这个世界也有朱月小姐的话，想必对方应该也是会非常感谢自己的~
关于理想流体的各种实验与尝试性应用，让白洛将数百平方公里内的月壤削下去数十米，算是给月球小姐免费做个去死皮和抛光。
  


第172节

  风之律者的创造理想流体着实有些变态，不过静谧宝石带来的【凋零】与【创生】也并不弱……在另一种程度上来说。
前者是对目标的肉体进行无序分解，从分子层面将敌人抹除，而后者则是通过识别目标DNA序列，通过分子堆砌修复目标肉体。
这般权能在直接的战斗力方面并不能与风之律者的权能相比。
就算是凋零湮灭之力，在攻击力上与最强的物理学之矛，理想流体相提并论。
因为这并不是用来战斗的力量，或者说并不是主战斗的权能。
要知道，崩坏的本质是对于文明的试炼，而前几个律者的权能既是考题，又是小抄。
相当于在选择题的选项中添置了最后解答题的答案。
文明的发展并不仅仅是科技，还有组成文明的人类本身，死之律者的权能附带的小抄，内容是带动人类自身的进化。
能够完美识别裁定DNA序列的话，能够做些什么呢？
答案是……进化！
可以将人类的DNA逐步地进行优化，人体是一口挖不尽的深井，完全看不见它到底有多少潜力！
突破基因中各个方面的限制，打碎枷锁，进化自身，能够让人类进化成吸血鬼，精灵，天使，恶魔等等超凡生物。
甚至可以一定程度之后，保持自身的种族不变，将这些生物的优点熔炼为一体！
而诸如延长寿命，容颜不改之类的事情，也可以轻松办到，就如同特斯拉和爱因斯坦一般。
这是用于掌控基因，探寻生命本源的力量。
正常来说，生命的进化没有任何回头路可走，只要基因在进化中||出现一点点的错误，很可能就会滑落万丈深渊，整个种族都会走向灭亡。
可对于完美掌握死之律者权能的文明却并不存在这种问题，
裁定DNA蓝图，这代表着无论你进化到任何错误的方向，哪怕是基因彻底崩溃，【创生】之力都能让你瞬间在基因层面恢复如初。
这代表着的可是无数次试错的机会啊！
一旦走进错误的进化之路就回到上一个识别裁定的节点，继续寻找正确的进化方向。
掌握死之律者权能的文明能够在短短的数百米的时间内实现正常生物几个纪元才能实现的进化。
或许比不上前纪元完全体的融合战士，但也必然不会太弱，更重要的是，融合战士一共才有几个？
而当人类的DNA进化之后，那变强的将是整个星球的人类啊！
这才是死之律者权能的正确打开方式！
“真的是绝了！”
白洛控制着胡桃外形的分身，攥了攥伸到面前的白嫩小手，又摸了摸自己的前胸。
此刻的胡桃分身已经变成了真正的分身，并不是用理之律者力量凝聚出的身体，而是以创生之力凝聚出的真实肉体。
这两者的区别可大了，后者是完完全全的16岁少女的身体，和任何一个正常的女孩子都没有区别。
再说彻底一点，可以怀孕的那种~
在这里，首先把想歪的人叉出去！
“这种力量只有落在文明的领头者手中才有意义啊。”
和草履虫一模一样的声音，胡桃分身随意调节着前置装甲的大小，最后还是决定尊重原设定。
死律权能对于现在的白洛来说，意义并不大，以他的性格而言，并不适合成为文明的真正首领。
……
经过历时数天的捏人工作，名为贝拉的人型生物正式诞生。
纤尘不染的灰色长发在背后垂散开来，渐变蓝的羽毛上跃动着雷霆，黑白异色的长筒袜包裹着紧致修长的美腿，蕾丝镂空的吊带勒住了白腻的肌肤。
精致的锁骨暴露在空气中，那完全符合白洛XP系统大小的圆润饱满挺翘，将蓝白的小背心撑出美妙的弧度。
最后再加上那双如天空般蔚蓝的眼眸中倒映着满满都是你……
如果说西琳是古代的大小姐，那么贝拉则可以看成是附带的通房丫鬟，
所以，就算内心深处知晓明确对方其实是审判级崩坏兽的事实，白洛本就不多的节操依旧隐约有下降的趋势。
“……大人？”
略显迟疑的声音，贝拉注视着紫发少女那精致雪白却略有些诡异面容，以单膝跪地姿态发出了询问，“请问女王大人在哪里？”
虽然能够感知到对方身体中那让自己诞生的空之律者核心，可贝拉却能够确定，对方并不是自己要奉献出生命的女王。
幼小之时的记忆随着获得智慧而复苏，被对方囚禁在手掌中的恐惧之感仅仅持续了一瞬间便消失不见。
面对赋予自己智慧和征服宝石的白洛，贝拉自然天生怀有巨大的好感和忠诚。
“放心吧，西琳没事，她的意识正在律者核心中沉睡着呢。”伸出一根纤细的手指，挑起贝拉精致的下巴，白洛欣赏着自己的杰作，“在外人面前要把我当做西琳哦☆”
“到需要的时候，我就会让她出来的。”
我的手艺真不错！
白洛满意的点着头，“你知道我身份，我是绝对不可能害她的。”
“是，大人！”
沉默了一瞬间，贝拉低下了头颅。
“话说，如果现在的我真的要伤害西琳，贝拉，你会选择怎么做呢？”
白洛笑眯眯地看着眼前的灰发少女。
“这……我不知道……”
猛然抬起的头颅，蓝色的眼眸中充盈着急切和纠结，仿佛害怕白洛会真的这么做。
“好啦好啦，我只是说说而已，怎么可能会真的这么做呢~”
白洛抬起的手按在贝拉的脑袋上，透露着温热感的手掌轻轻揉了揉动。
“大人……”
贝拉顿时如释重负，不由得长舒一口气。
“接下来就是开幕式了，贝拉，要多多努力哦！”
“是！”
虽然不知道白洛的话是什么意思，但这并不妨碍贝拉对于他的忠诚。
打开通向地球的虚数通道，C.C.率先迈了进去。
第264章  制作群演
西伯利亚，巴比伦塔。
会议室亮着冷凝的光，空气在严肃中流淌，无论是天命或者逆熵的人员都眉头紧锁，视线汇集之处是漂浮展开的全息投影，上面是一张张照片与分析报告。
“已经能够确定序列二的律者已经完全觉醒，而对方拥有的权能是……空间！”
爱因斯坦推了推下滑的眼镜，镜面折射着白光，“然而到目前为止，对方所表现出来的举动……可以说有些诡异。”
“的确，和瓦尔特战斗之后就消失了，没有控制崩坏兽去对附近的城镇进行攻击……这属实让人意外。”趴在桌子上的特斯拉抬手撑着下巴，“虽然由第二律者本身造成损失并不小，可这些损失却都是建筑或者设备，直接带来的人员伤亡微乎其微……”
“塞西莉亚小姐，你怎么看？”
脸上是严肃且郑重的态度，瓦尔特带着微妙的情绪偏头看向身边的白发丽人。
奥托在和瓦尔特谈话之后便带着德丽莎离开了巴比伦研究所，回去天命总部让犹大闭关修炼，在没有掌握让发射器掌握它的第零额定功率之前，不允许出战。
现在则是由塞西莉亚率领天命的女武神部队与逆熵对接合作事宜。
塞西莉亚定定地凝视着眼前逆熵的众人，默然无语。
我想说现在的第二律者是我的女婿，大家没有必要这么严肃，只要随意地演一演就好了。
“……，还是等到下一次第二律者现身，再次接触之后能确定，或许她并没有我们想象中的那么可怕。”
声音轻柔又隐约有些微妙。
白洛在最开始告诉自己此时的第二律者是她扮演的时候，塞西莉亚虽然有些吃惊，但也很快就接受了事实。
毕竟小洛的目的是阻止此次崩坏事件中的悲剧，无论做出什么事情都不值得奇怪。
能够穿越时空的强大力量，带领着全员律者的小队在第一线对抗着崩坏，保护着人们。
这是白洛此刻在塞西莉亚心中的印象，而能够做到这种程度的少女无论是在智商方面或者是能力方面都不需要怀疑。
自己只需要跟着对方的计划走就可以了。
通过羽毛感知到塞西莉亚的心理活动，C.C的嘴角扬起微微的笑意。
岳母大人不愧是岳母大人，知书达理，善解人意。
【瓦尔特先生，您的快递来喽，请选择无人的地方接收~】
脑海里突然起来的清脆声音让瓦尔特微微一愣，抬起头，只见半空中有一个紫色的虚影缓缓浮现，凝成实质出现在他的身侧。
这是唯有羽毛绑定者可以看到的身影，依旧是西琳的形象。
【前纪元记载着封印崩坏能技术的魂钢数据库与样本。】
瓦尔特的脸上都不由自主地浮现出一抹凝重，对着特斯拉点了点头之后，便快步向着无人的地方走去。
【这是……在原本的过去中逆熵在这次崩坏事件中得到的东西吗？】
【没错，这是以你的生命为代价得到的战胜第二律者的希望。】
少女的声音有些慵懒，【所以说，请你尽可能寻找理由，在这之后的战斗中不要出手。】
【我知道了，不过……其他人或许还能骗过，但特斯拉和爱因……】
从小看着他长大的两人绝对瞒不过。
“我想，只要你态度坚决一点，她们一定会相信你的。”
在瓦尔特来到一个偏远的房间之后，C.C的身影自空间门内走出。
瓦尔特呆愣了一瞬，C.C的样子在白洛传输给瓦尔特的影像中||出现过，不过在现实中还是第一次见到。
C.C轻轻打了个响指，从虚数空间之中将魂钢样本扔出，与钢铁的地面发出了金属碰撞的声响。
“之后的战斗可以让天命的齐格飞出力，卡斯兰娜家族的基因内潜藏着能够控制冰雪的帝王级崩坏兽帕凡提的力量，崩坏兽基因的方法。”
“魂钢数据库中有着激活这些基因的方法，可以让爱因斯坦博士为其制作超变因子活化剂，更加详细具体的行动我通过羽渡尘的羽毛告知你。”
匆忙地留下一句话之后，绿发少女的身影再度消失在虚数空间门中。
白洛已经带着自己的三个拟似律者分身和贝拉回到了地球。
主角和配角已经全部准备就绪，现在只差足够的群演便随时可以开始这出人类历史上最大的戏剧。
所谓的群演，自然就是足够的崩坏兽。
如果将律者核心看做是一个账号，那么白洛给西琳那记太虚剑神可以看做是让对方强制下线。
而后便以虚空之理的力量暂时盗用属于空之律者的一切，包括一定的崩坏兽指挥权。
虽然崩坏小姐也是站在人类这边，但祂一般不会干涉崩坏神程序的运转。
其实是已经没有什么好干涉的了，难度都已经降到了最低。
崩坏方的律者与崩坏神的意识在一定程度上相连，这正是因为这样，律者才能够支配任何级别的崩坏兽。
背叛的律者自然没有这个待遇。
而现在的情况是，西琳的律者人格没有受到崩坏意识的完全侵蚀，可实际上也并非那么纯净。
叛变了，但又没有完全叛变。
白洛这个盗号者能够在一定程度上支配低级的崩坏兽，这是一堆完全不需要任何成本的群演。
“不过，数量还是太少了，而且真实的崩坏兽对于人类的危害程度我完全无法控制……”
虚数空间中白洛摩挲着下巴陷入沉思，紫色六芒星的瞳孔中闪过一道灵光，“或许可以试试这样！”
冰蓝色的流光粒子随着白洛伸出的双手从虚空中涌现而出，构筑出犹如实质般的流光线影，最后凝结成为被清洁工们成为‘蚊子’的突进级崩坏兽。
曲着手指敲了敲崩坏兽的脑壳，白洛点了点头，“这种硬度还凑合，之后就是如何让这些东西动起来了。”
有着崩坏小姐和雷神的例子在眼前，只需要造出一个人偶AI来控制崩坏兽的身体就好了。
“虽然是第一次写，但想来应该是非常简单的吧~”
缓缓闭上了眼眸，将手按在崩坏兽的头上，白洛以识之律者的权能编写人偶程序，“这里这样……这里这样……应该没有问题的，emmm……这里……这样应该能用……”
  


第173节

  两个小时之后……
白洛看着眼前的崩坏兽陷入了沉思。
程序总体来说问题不大，能够运行起来，而且底层逻辑也经过了白洛特意设置。
这些崩坏兽以建筑和空地为攻击目标，如果遇到人类在大楼下方，即将被击破的建筑砸到，这般影视剧中的经典场景，它们甚至会优先将这些建筑击碎。
如果视线之内没有建筑，全部是人类的话，这些崩坏兽的AI意识则会瞬间化身为人体描边的宗师级选手。
如果不是有人以精湛的走位故意碰瓷，被击中的概率是非常低的。
但是呢，有一个小小的bug……
毕竟工期太赶，马上就要使用，出点小问题也是合情合理，无伤大雅的嘛。
这个bug会导致崩坏兽的表情动作异常，具体的表现为左眼向左上方移动，右眼向右下角移动……
再形象一点的话，就像是中了德丽傻病毒一般。
不过既然能够运行，白洛也没有再去修改。
身处于虚数空间之中，白洛以虚空之理核心直接调动那取之不尽用之不竭、无穷无尽的崩坏能，化成密密麻麻的崩坏兽群。
异常恐怖的气势从这些崩坏兽群身上散发而出，傻气腾腾！
被数以万记的崩坏兽以‘智慧’的眼神凝视着，哪怕是白洛都不由得倒吸了一口凉气。
“是不是有点过于恐怖了……”
直视着这些东西，白洛都有种头皮发麻的惊悚感，san值正在缓缓下降。
但是反过来一想，连自己都是这种感觉，普通人看到之后的恐惧感还不翻倍？
“就这么干了！”
第265章  强大的画风
2000年2月14日9点10分，芬兰，奥卢。
繁华的商业街人来人往，一座座巨人般笔挺的高楼大厦拔地而起，宽敞的马路四通八达延伸至视线的尽头，所有的一切都在彰显着世间的美好。
可下一秒，热闹的人声便被凄厉刺耳的警报声所取而代之。
紧接着又是一阵此起彼伏的剧烈轰鸣，伴随着地震般的颤动，无数正在享受周末的人们神情茫然的张望着四周。
“发、发生什么事了？”
“难道又是天然气管道爆炸吗？”
“天空！你们快看天空！”
无比诡异的天色，逐渐被染成墨色的云层在翻涌着，伴随着带有湿意的风暴以漩涡般的状态席卷开来，扭曲了天空。
“哦吼吼，起风了，一起来玩吧~”
一道纤细的身影出现在云层的中心，身着绿色为主体白色为辅的裙摆，温迪分身的头发也被白洛稍微加长了一点点。
喧嚣的狂风如海潮般涌入城市，隐约有雷电在云层中轰鸣。
一位路人小姐看到数米高的怪物的瞬间，便颤抖着咽了咽口水，用从出生到现在迄今为止最为凄惨的尖叫声，想要张开嘴呼救。
“救命……？？？”
戛然而止的话语声，路人小姐沉默了下来，因为她看到了这个怪物的正脸……
“这是个什么鬼！？？”
“什么什么鬼！赶紧逃跑吧！你还傻愣着在干什么啊！等死吗！”
身旁的朋友一把抓住路人小姐手腕，转身向着没有崩坏兽的方向跑去。
“不是，你快看那个怪物的脸啊！”
逃跑的脚步才迈开，路人小姐就用力地拽住了朋友。
“有什么好看的！平时看个鬼片吓得要死，现在胆子居然变得这么……额？”
转身怒斥的动作在看到崩坏兽正脸的时候瞬间凝固，而且缓缓消失。
如此充满‘智慧’的眼神真的是让人害怕不起来。
正当这人开口想要说些什么的时候，眼前忽然浮现出一个缓缓扩大的小型黑洞，虚空里钻出一只巨大的苍蝇状怪物。
化作阴影冲向一旁的墙壁，高频震颤的翅膀玻璃轻易撕裂。
更多的崩坏兽从虚数空间中冒出，建筑轰然塌陷，裸露在外的混凝土钢筋扭曲断裂，尘土飞扬。
一道‘智慧’的眼神的确没什么，可当被成百上千道充满‘智慧’的视线凝视的刹那。
无论是谁，强烈的恐惧感都会如电流般窜上脊背，瞬间蔓延至全身，刺激着大脑神经系统。
“跑啊！！！”
原本繁华的城市顷刻间变得更加热闹起来，随着拟似风律温迪降临的当然还有崩坏兽大军。
顷刻间无尽的炸裂声回荡在奥卢，崩坏兽群们已经按照写好的程序开始进行被赋予的任务。
你能看到小小的突进级崩坏兽用硅基的头颅去撞钢铁的建筑，虽然把玻璃成功撞碎，可却无法撞破墙壁。
白洛有将这些崩坏兽的身体硬度调低。
它的举动也和眼神非常相符，只是不断地用头颅撞击在建筑最硬的部位。
你还能够看到大型的崩坏兽在挖地捶地。
不过这般滑稽的景象并没有多少人能够注意到，面对如浪潮奔涌的崩坏兽群和‘智慧’的眼神，所有人都陷入了极度的恐惧之中。
2000年2月14日4点30分，拟似炎律娘化迪卢克分身降临阿斯塔纳。
2000年2月14日12点10分，拟似死律胡桃分身降临俄罗斯的新西伯利亚。
幸运的是，在前两天，将西伯利亚崩坏兽解决了一大部分的S级女武神塞西莉亚和大部分A级精英女武神就已经回到了天命浮空岛总部，进行女武神部队的补给和治疗。
当然，回到天命的主要目的是奥托需要发表战前演讲，利用天命圣女塞西莉亚在女武神心中的崇高形象来驱散女武神心中的恐惧。
此刻身处天命总部的话，能够精准快速地调控战力部署，散开高等级的战力分别去往拟似律者们降临的城市，尽可能同时阻挡她们。
为了不让岳母大人产生不必要的担心，C.C.留在塞西莉亚脑海中的羽毛为其详细解释了这些崩坏兽的来源。
袭击城市的崩坏兽大都是白洛创造的德莉傻型崩坏兽。
以虚空之理的力量盗了西琳律者账号来控制的那些真正的崩坏兽，被白洛投放在靠近逆熵或者天命部队的地方。
让两大势力消灭这些崩坏兽的同时，也能够给女武神们留下崩坏兽的正确印象。
至于那些直接与拟似律者分身们对战的女武神们，在白洛大量放海的情况下，勉强能够抵抗住分身们的攻势。
天命总部。
“这些崩坏兽……为什么会是这个样子？”
红色光芒的全息投影让黑暗的房间显得有些诡异，奥托坐在控制室的座椅上，翘着二郎腿，一脸懵逼地看着卫星传来的监控画面，手里端着盛满了鲜润红酒的高脚杯险些洒出来。
偏头看向另一个全息投影中，女武神们和崩坏兽之间激烈的战斗，奥托眨了眨眼。
这才是正确的画风才对吧？
视线回到拟似律者降临的城市中，那个眼神还能解释为让人类放下警惕，可那个用骑枪疯狂戳地的圣殿级崩坏兽……
这是在开玩笑吗？
还是说这群崩坏兽在出来的时候脑子被虚数空间门给挤了？
奥托摇了摇头，不再看着和笑话一般的画面，不管这些崩坏兽到底是为什么会变成这样，都没有关系，现在的奥托甚至连第二律者都不怎么关心。
挥了挥手，奥托将本就位于中心的投影画面放大。
画面上是一个身材娇小的可爱女孩，头上戴着一顶尺寸略大的乾坤帽，红褐色的长发顺着脊背垂散而下，一双修长圆润的大腿裸露在外。
当然奥托并不是在看这位少女的可爱外表，而是少女挥手间就将整座大楼腐蚀的黑雾。
“死之律者……崩坏能波动是第二律者的80%，仅靠A级女武神的话，只是稍微拖延一下时间罢了。”
甚至如果不是屏幕上这几个律者们那特殊的性格，可能连拖延都做不到。
看着投影上在故意玩弄女武神们的拟似死律，奥托双手交叉抵着下巴，“重要的是……她真的是死之律者吗？”
死之律者，正如其名，拥有着挥手间让生命凋零的力量，也有着瞬息间让生命重燃的力量。
这股力量，有着极其微小的能够复活卡莲的可能！
所以，不管画面中的死之律者到底是真是假，奥托都会亲自出马，将其捕获！
正在奥托低头思考期间，身后突然传来轻灵却平淡的声音，“你也有露出这副表情的时候吗？”
奥托微微一怔，下意识回头，身穿灰褐色风衣的身影，一头精致的灰色长发宛若丝绸在背后中摇曳，黑白相间的围巾挡住了天鹅般的脖颈。
无论怎么看都应该是一个精致美女的样子，可对方那几乎毫无起伏的胸前似乎在无声反驳着这一点。
“老朋友，你终于来了。”赤红色的羽毛环绕在颇为潇洒的符华身旁，奥托嘴角扬起了愉快的弧度，“这样一来，我的作战计划就完成了。”
“需要我做什么？”
做事风格向来都是一板一眼的符华并没有因为奥托热情的态度而有所表现，他们之间只是纯粹的合作关系。
“别这么冷淡嘛，老朋友。”奥托的脸上依旧挂着热情的笑容，“我只是害怕你的徒弟，天命最强的A级女武神，程立雪小姐会在这次任务中遇到危险，毕竟对手可是律者，所以事先通知你一下。”
“有你陪在她的身旁就没问题了。”
“当然，如果在保护徒弟的同时能够帮忙消灭炎之律者就更好了~”
第266章  真的不会养孩子
2000年，2月16日12时00分，新西伯利亚城。
“嗯哼，太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮喽~”
端坐于虚空的胡桃慵懒地伸了伸懒腰，眼角噙着泪光。
第二次崩坏事件中无论是死亡人数，又或者是律者的样貌，造成的损失等等，处于人类记忆中的数据能够更改。
以琪亚洛那根羽毛的力量而言，整个世界中几乎没有人能够通过自己的力量恢复这股记忆。
但如果被修改记忆之后的人们看到完好无损的城市，必然会与脑海中的事实产生冲突。
这样一来，产生怀疑的各大组织只要稍微调查一下，甚至都不用合作，就能够推断出第二次崩坏的一部分事实。
奥托这种聪明人一定会想到自己的记忆被人动过手脚。
所以，在原本应该发生灾难的城市进行破坏，毁灭建筑这种事情是非常有必要的。
“但真的是有些无聊啊~”
趴在一个巨大的战车级崩坏兽的头上，胡桃敲着那硅基的头颅。
崩坏兽的眼眸仿佛是圆形托盘中的弹珠一样转圈，左眼珠到右下角的时候，右眼珠正好到左上角，看起来更加具有‘智慧’了。
“哦呦！来客户了，一个客户，两个客户。”
突然间像是感应到了什么，梅花样式的漂亮眼瞳中来了一抹兴致，在崩坏兽脑袋之上站起来整理了一下帽子。
“各位亲爱的女武神们，往生堂开业大酬宾，以及倒闭大放送，两个活动可以叠加，买不了吃亏买不了上当，心动不如行动！”
纤细白嫩的小手上散溢出死气，狂风呼啸而起，带着浓重如同黑雾般的死气涌向女武神们。
“或者我帮你们行动也可以！”
如果仔细观察这股黑雾，会发现其中掺杂着点点白光，这是创生之力。
也就是胡桃不仅需要放海，而且还需要帮对面加血，才能够展现出自己被女武神们拖延着，无法继续‘杀戮’的局势。
而且也保证了场面看起来足够的悲惨，战斗异常激烈。
呐，这个就叫专业！
“为什么？为什么会成为崩坏的走狗！”
以灵活的姿态迅速躲避黑雾之后，琥珀以手中的崩坏能大枪发出能够能量射线击破黑雾。
此刻的她只是一个相对有些特别的A级女武神，还没有成为奥托的私人秘书。
琥珀能够听出对方的语气中并没有对人类的憎恨。
既然这样的话，又为什么会成为律者？
“哎呀，不要说的那么难听嘛，只是因为最近的客户太少，所以往生堂开始主动服务了。”
微微眯起的眼眸，胡桃稍微凝视了眼前与卡莲一模一样的女武神一会，便移向她身后某个方向。
  


第174节

  真正的想要的客户已经来了。
黑雾在胡桃的操控下逐渐形成长枪的形体，随后如同嗜血的毒蛇脱离手掌直射而出，将琥珀的右臂直接贯穿。
加速生物细胞凋亡的力量，断臂出有着黑色粒子在逸散，如果没有人阻止，那么琥珀会被这股力量完全分解为粒子。
哪怕她是经过特殊改造的合成人。
“不知律者小姐口中的往生堂，主要业务是什么呢？在下的手下的产业虽然不大，但想来能够帮得上一些忙哦。”
脸上带着温和的笑容，话语声也是异常地亲切，仿佛凭空出现在琥珀身旁的金发男人，手中绽放出金色的光芒，形成了一柄特殊的长枪。
拟态·黑渊白花。
抬手止住了想要开口说些什么的琥珀，奥托使用同源的创生之力轻易地恢复了琥珀被凋零之力分解掉的部分身体。
“如果可以帮忙的话那真是太好了，我们往生堂的主要业务就是为已死之人送别，当然，如果人还没死的话，我可以送你一程。”
黑雾形成的长枪回旋压于身后，胡桃看着奥托向前踏步，凛然的气势顿时形成。
怀中的女武神正以尊敬和仰慕的眼神看着自己，奥托甚至能够轻易地看到被隐藏在天蓝色眼眸深处的那抹温柔。
可惜……
就算有着完全相同的样貌，也有着卡莲的全部记忆，但她却并不是自己心中的那位圣女。
“你们做得很好，剩下的就交给我吧。”
保持着温和的微笑，奥托探手按在琥珀的脑袋上用力的揉了揉，随后转身面向那手持长枪的精致少女。
那是复活卡莲的希望……
“等等，律者小姐，我对您绝对不抱有任何恶意！”
在睁着眼睛说瞎话这方面，整个世界上奥托说他是第二，没有人敢自称第一。
“我信了。”
再次投掷而出的黑色长枪，裹挟着浓厚的黑雾涌向奥托，手中的白花绽放出温和的光芒，抵挡住了黑雾的入侵。
因为使用了白花的力量，奥托另一只手中正在形成的鎏金色羽毛停止，被黑色长枪斩断。
“既然不抱恶意的话，那就乖乖成为我的客户不就好了吗？之后我们就可以慢慢了。”
话音落下，数十米的距离被瞬间跨越，瞬身而至的胡桃扬起看起来白嫩的小拳头对着奥托的脑袋轰去。
在从小识律那里复写解析了识律权能之后，类似于之前奥托使用拟态羽渡尘探测到白洛和C.C的意识，进而能够通过完全相同的意识波动判断出双身事实的这般事情不会再次发生。
屏蔽探测，或者将一具身体的意识波动更改，这些都可以防止暴露。
所以说就算让奥托成功发动羽渡尘的力量，他也不会察觉到眼前的律者和之前的第二律者是一个人。
哦，顺带一提，三个拟似律者分身中温迪和胡桃，白洛采取了更改意识的办法，娘化迪卢克则是以自己的意识操控。
毕竟待在虚数空间中生产崩坏兽实在是太无聊了~
之前那些话语并不是完全在玩梗，而是分身的部分意识被白洛修改为‘胡桃’。
脸上虚假的温和笑容持续不下去了，奥托双手交错的姿态护在身前。
但看起来纤细柔软的小拳头却超出的奥托的意料，犹如空气被震爆的声响，奥托的双脚即时离开地面，身影宛如炮弹般倒飞出去，撞破两面墙壁后才停了下来。
对于白洛来说，他是第二次崩坏中最累的演员，主角、配角都要演，还要花力气制作群演。
而暴揍奥托大概就可以看做是工作中的娱乐活动吧。
之前扮演西琳的那次几乎都是用权能在远程攻击，有些不过瘾，这次胡桃要拳拳到肉的打一次！
……
2000年，2月16日12时00分，钦察草原，咸海交界处。
程立雪背起受伤的女武神队员，向着脱离战场的方面跃起的同时，后头默然地看着崩坏兽群中那只……表情奇特的崩坏兽。
对方居然在同类即将给女武神最后在致命一击时，将其撞开了，更加离谱的是对方居然一直在用头撞地。
和其他的崩坏兽一笔，简直就像是狼群中混入了一个哈士奇，而且还是一个智障哈士奇。
难道崩坏兽还能患精神病吗？
又或者是神经病？
这东西不是硅基生命吗？
淡淡的疑惑飘在心头，程立雪轻轻挥动那剑身如水波般蔚蓝的【若水】，碧波缠绕着剑身涌出，将冲刺而来的突进级崩坏兽轻易斩杀。
这是第十把神之键中的一把，有着控制水流的力量。
同时被符华传授了太虚剑气的她，在这片战场上的敌人只有一个。
将身受重伤的女武神交给来援的队友，程立雪抬头仰视着静静漂浮在半空中，不时挥手间扔出火球的律者。
手持着量产神之键，程立雪义无反顾地向着对方走去。
太虚剑心共有四个境界，止水、无尘、明镜、太虚。
以程立雪的天赋而言，早已能够达到剑心无尘的境界，可是却因为符华的不告而别，生出了心魔，迟迟无法突破。
她符华的印象从最初不说话、不会笑的姐姐，到后来拼尽全力只想让她为自己骄傲，能够笑出来的师傅。
而直到今天，自己才能在回忆中想起，温柔笑着的师傅，眼神中却蕴含着悲伤。
想要和师傅的距离更近一点……
就从这里开始吧！
眼中流淌着坚定的光芒，程立雪对着炎之律者扬起了剑刃。
“不错的气势，有一说一，阿符在教徒弟功夫这方面，确实不错。”
白洛的语气有些微妙。
“但是她是真的不会养孩子！”
第267章  有理有据,令人信服!
符华不会养孩子这一点，从那个七个二五仔徒弟就能看出来。
别的不说，就算是养七条小狗，从小养到大，它都绝对不会反咬，除非磕了药。
和程立雪相比，那七个逆徒真的是对符华抱有太高的期待了。
符华什么都没有留给程立雪，教给程立雪的东西也是跟她们一样，甚至在有些方面，甚至还不如七徒的待遇。
结果程立雪成长为了一个贴心小夹袄，而七徒却是反咬一口的蛇。
不过，从某个层面来看，或许符华死上一次也并不是坏事。
遭此一劫之后，赤鸢仙人遗忘了很多东西，但幸运的是她又重新找回了人情味。
从太上无情，人生目的只为对抗崩坏的仙人，变成了一个名为符华的‘少女’。
“等等！我突然想到了一件事情……”
脑海中回忆这有关于程立雪的资料，白洛猛然睁大了眼睛，脸上的表情也随即变得微妙起来。
如果说小识律叫他爸爸的话，以对方和符华的关系来看，那么自己和符华的关系……可以看做是夫妻关系吧？
那么下方被符华从小养到大的孩子……怎么说？
虽说是有些牵强，但生拉硬靠的话的确还是能攀得上关系的。
耳边传来空气被撕裂的声响，如同海啸那般翻涌的漩涡水流，裹挟着凛冽的气势冲来。
手掌凝聚着许久未用的火球，肆意燎燃的火焰于下个瞬间喷发，说是火球实际宛如烈焰火柱那般。
水龙卷和烈焰柱，根据元素反应而来的自然是蒸发。
不过却只存在了一瞬间，就算白洛放水来玩，A级女武神和他也没有任何可比性，哪怕是最强的A级也一样。
“既然这样的话……”
在保证大局的前提下，身为一个愉悦怪的白洛自然是怎么开心怎么玩喽。
漂浮的身姿缓缓从半空中降下，白洛嘴角勾起一丝欢快的笑意。
此刻他的外表是娘化的迪卢克，除了前置装甲之外和瞳孔的眼神外，看起来和姬子的相似度能够达到70%—80%。
程立雪手持若水摆出了防御的姿态，看着面带笑容走来的律者，微微皱起了眉头，警惕提到了最高。
白洛没有说话，只是攥起拳头摆出了攻击的姿态，威势也随之散发而出。
然而仅仅是这样的动作，程立雪却骤然睁大了双眸，眼瞳中浮现出一抹不可思议的震惊之色，整个人都陷入了短暂的失神当中。
这是她来到战场之后，第一次掀起如此之大的情绪波动。
那是师傅寸心拳法的起手式。
不可能！
对方可是律者……怎么可能！
有着‘寒霜剑客’之称的少女提着手中的三尺长剑瞬间爆射而出，凌厉一剑划破长空，漩涡水流亦在下一刻汹涌而出。
“寸劲·山崩。”
没有必要在意神之键引起的水流，身体周围分子的活跃程度提高，这股水流在碰到白洛身体的瞬间就会被蒸发。
看起来纤细的拳头却裹挟着崩山之力与第十神之键的剑刃，拳头交接下身处下位的白洛踏碎地面，肆意席卷的劲风激荡着周遭的残留物。
“寸劲·云岚。”
拳头上附着的无形之力，在出拳的刹那化作实质可见的冲击波，将碧水一般的长剑直接打飞。
“怎么可能？真的是寸心拳法！”
之前还只是怀疑，毕竟世界上会寸心拳法的人不可能只有符华一个，万一只是起手式相似呢？
但随着白洛的轻声呢喃落到耳中，还有自己亲眼所见的熟悉拳路……
这绝对是自家师傅的寸心拳法！
难道是师傅以前收的徒弟？
可眼前的人看起来并不是神州人啊？
“你到底是谁？”
长剑脱手之后，程立雪同样摆出寸心拳法的姿态，却并没有出拳，而是凝视着依旧面带淡淡笑意的律者。
“想知道？打赢我，我就告诉你。”
左手背于身后，右手四指弯曲，做出挑衅的动作，感知到自远方正在急速接近中的熟悉意识，白洛脸上的笑容更胜。
看着完全没有仇视人类意向的律者，程立雪咬了咬牙，双拳即时以超人的拳速自各个不同的角度击出。
可每次拳击都被对方稳稳地接住。
落下必然是锁定人体的要害或是重要的关节脉络部位。
更让程立雪崩溃的是，在接下自己招式的同时，对方那教导般的话语。
“这里不对，不应该这样……”
“寸心拳法在实战中衍生出来的招式，应该以前置招式蓄势蓄力辅以跃空增添更强的威势。”
“还有这里……”
“这招应该是以流星坠击般给敌手带来压迫，最终以物理的拳击击溃敌手……就像这样！”
白洛的身形高高跃起，而后如同流星失坠似的，朝着程立雪轰然落下。
“寸劲·开天。”
依旧是平淡的低语声，程立雪目视近在眼前的拳头，视界被漆黑的死所覆盖，在生物本能驱使下踉跄地退后两步，呆呆地看着白洛。
“这些东西……符华应该有教过你吧？”
白洛微笑着拍了拍程立雪的脑袋，将她从绝望的深渊当中唤醒。
“你……到底是谁？你认识师傅吗？又为什么会成为律者？”
深深地吸了一口气，程立雪凝视着面前的红发少女，语气沉重。
对方没有杀死自己的意思，不然她可能已经死了好几次了。
“我嘛~在某种程度上来说，可以算是你的师公。”
双手抱胸，白洛微微偏头看向程立雪的右后方，那道已经达到且正打算暴起而出的身影也因为这句话而停了下来。
  


第175节

  “蛤？”
听到完全意想不到的话，程立雪猛地愣住了，脸上的表情瞬间就变得相当精彩，仿佛听到了什么不得了的词语。
“这个拳法就是她教我的，其实一直以来符华和你聚少离多都是我的问题，因为……唉！”
语气逐渐变得沉重，白洛以45度仰望天空，仿佛这件事情的背后有着不可回忆的过去。
“这……”
想要说些什么，却完全不知道说什么。
程立雪抬起的手不知所措地放在半空中，犹犹豫豫。
在成为女武神之间，在神州江湖闯荡多年的剑客，江湖上这些破事她可太熟了！
通过白洛这副表情，大概能够联想到好几种剧情，涉及到几代人的爱恨情仇，搁神州的电视上能演52集的那种。
而自称是她‘师公’的人还是一位女性……这不就更是对上了吗？
在神州境内，对于同性之间的爱情看法可和天命中完全不同。
尤其是在某些传承千年的家族中，莫非是师傅和师公顶不住家里中的压力，只能在暗处相见？
而师傅离开自己的时候，正是去找师公？
而联想到自己的回忆中，温柔笑着的师傅，眼神中却充满着悲伤……
这难道是因为和师公无法相见导致的吗？
而且她也曾偶然看到过师傅露出像是在怀念什么的表情，眉宇间点缀着淡淡的温馨，可随后却是无尽的落寞。
当然，这是符华在怀念苍玄之书陪伴她的时光。
不过在此刻的程立雪眼中，却是师傅在思念师公时的表现。
而这样的话，师公会变成律者的原因也找到了！
被师傅背后的势力逼迫无奈，再加上对师傅的想念，让师公到了绝望的地步，结果就被崩坏意识趁机侵蚀，变成了律者。
律者对自己的异常举动原因也能找到了！
在变成律者之后，师公对师傅的感情依旧真挚，遇见了和师傅有关的自己，所以才做出这般举动。
这点更是铁证如山，因为对方随时能够杀死自己，却处处留手甚至还教导自己寸心拳法！
正常律者怎么可能会做出这种事情？！？
程立雪心中的一切仿佛都像是一条线一般，串起来了。
心中的每个疑问都能够得到解答！
有理有据，令人信服！
因为拟似炎律是白洛在亲自控制，当然能够使用识之律者的权能。
所以，当白洛用权能读到程立雪所想的一切后，顿时陷入了默然。
在程立雪莫名其妙的目光中，‘师公’向着自己竖起了大拇指。
当我做出这个手势的时候，说明你是真的行！
第268章  听懂了吗?
真他娘的绝了！
为了找乐子，白洛的确是故意做装出了诱导程立雪的表情和姿态，但他却从未想过对方居然能够联想出这么一出背景。
逻辑完全通顺，说实话，如果这个故事的主人公如果不是他的话，白洛可能都会在不知不自觉间相信了。
“师公，您收手吧，我带您去找师傅！”
程立雪看不懂白洛做出的‘多看空我’的姿势究竟是什么意思，但这并不妨碍她想要把师公拉回正道的想法。
白洛后撤一步躲开程立雪抓向自己手臂的手掌，正在思考着以对方脑补出的剧本自己要怎么样才能将这件事导向最能让他愉悦的结局。
但听到程立雪居然这就叫上了‘师公’，而且貌似还是真心实意的语气，本打算在最后关头才出现的符华一下子坐不住了。
“不要相信她的话，她在骗你。”
空灵的声音中有着一丝微不可查的诡异，周身环绕着燃烧的烈焰，白发赤瞳的绝美女子就像是划破苍穹的一缕赤色流星般降临于此。
纤细身躯上散发的绝尘气质，宛若纤尘不染的天上仙人，如此夺目。
赤鸢仙人以凛然和疑惑交织的目光凝视着白洛，虽然不知道眼前的律者究竟是怎么回事，但对方的确是用出了自己的寸劲拳法，而且明显造诣不低。
“我没有说谎，赤鸢仙人。”
白洛一脸正直，摆出一副不管你信不信，反正我是信了的表情。
“赤鸢……师祖？”
程立雪望着从天而降的人影也是微微睁大了眼睛。
需要说明的是，符华并没有将自己就是仙人的事实告知程立雪，一直以来，她在程立雪面前都是以仙人门徒的身份活动。
原因也很简单，既然是仙人的话，不食人间烟火是理所当然的设定不是吗？与凡夫俗子接触过多总是不好的。
符华这榆木脑袋自然是不会在意这些，这是苍玄之书在电量不足即将关机时候，经常给符华念叨的事情。
目的是想要将赤鸢仙人和符华的身份割裂，让后者处于符华身份时，能够尽可能像一个普通的女孩子。
“如果仙人不相信的话，我可为你演示一下太虚剑神哦，这也是符华教给我的，应该能够证明我们之间存在着关系吧。”
白洛笑意盈盈地说出了让赤鸢仙人无法保持平淡神色的话语。
程立雪也是惊讶地偏头看向白洛，随后便露出了恍然的神色。
太虚剑神是太虚剑气的最强奥义，就算是A级女武神都摸不到学习的门框，但如果是和师傅关系亲密，长期接收其教导的师公，那并不是没有可能，理所当然能够成为证据。
“在下的记忆中并没有阁下的身影。”
露出了前所未有的凝重表情，赤鸢仙人的眉头紧皱，眼前这个律者的状况完全出乎她的意料，奥托给她的资料中也没有提到。
难道自己又是被奥托坑了吗？
“唉，是否隐瞒赤鸢的身份对程立雪来说无所谓吗。”耸了耸肩，白洛的声音有些遗憾，“真可惜，那就没什么好玩的了。”
“仙人就是……师傅？”
视线在白洛和赤鸢仙人之间移动，思维相当灵活的程立雪当然能够从两者的对话中分析得到符华就是赤鸢仙人的重点。
她的眼瞳里弥漫出一丝惊诧，师祖的白发赤瞳和师傅的灰发碧眼完全就对不上啊。
而且这么说或许有些违背了尊师重道的礼数，可无论是在能够查询到的记载又或者是流传下来的仙人手办……咳，雕像来看。
作为神州守护者的仙人，真实姿态其实是巨○，才不是什么神州平板，可是师傅的话……
程立雪回忆起记忆中师傅的胸前，唔……
唉！等等！
因为想要将两者进行对比，而将视线集中到赤鸢仙人胸前的孝徒猛然发现，仙人的胸襟和手办的雄伟完全不同，根本就对不上！
历史误我！
不，其实是苍玄误人……
吊着死鱼眼，白洛面无表情地读取着程立雪的心理波动，看着因为察觉到程立雪视线而眼角抽搐的符华，适时地发出了吐槽。
幸亏程立雪只是看了一眼，且全程都是在心中思考，没有自言自语的习惯，不然白洛怀疑历史上程立雪的死因可能会改变，死于仙人清理门户~
不过，既然你交了我一声师公，那师公就帮你度过这一劫！
一记识律权能打过去，正因历史与事实的差距而茫然的茫然程立雪感觉自己的脑袋晕晕乎乎得，像是被人从后面敲了一闷棍一般，下一秒便晕了过去。
“立雪！”关切的语气，瞬身突进到徒弟身旁扶住她，赤鸢仙人以不可思议的目光看着律者身后飘荡的赤红色羽毛。
这下子，符华已经没有了在这次崩坏事件结束之后，要回太虚山好好考教考教徒弟武艺的想法。
“你到底是什么人？”
“好吧好吧，不玩了。”白洛抬起头，目光对上那双犹如红宝石般剔透的眸子，“表面上我虽然是律者，实际上……好吧，实际上我也是律者。”
“在下是逐火之蛾小队的队长，理之律者，来自未来。”总是带着许些愉悦的语气转变为正常的温和，白洛打了一个响指，“用语言解释有些麻烦，我就直接传输了哟！”
白洛将自己来到这个时空的目的，以及未来发生的一些事情和符华相处的某些画面等等，使用识之律者的权能传到符华的脑海中。
“至于证据的话，你应该能够在这些画面中找到，如果说你还想要验证什么，当然也没有问题。”
赤鸢仙人的动作在收到信息的时候便骤然停止，像是被按下了暂停键，连同一块停止的还有她脸上的表情。
庞大的信息在脑海中流动，脸色从呆愣，到茫然，到震惊，最后恢复到古井无波。
“相信了吗？”
“……”纤细的眉微微蹙起，赤鸢仙人凝重地看着白洛，“姑且相信了部分……”
结合脑海中浮现出来的信息，再加上白洛的表现，的确是能够解释这次崩坏中的一切诡异表现。
“那也足够了，接下来只要配合我行动，那么你就会完全相信。”
白洛也不会天真的认为，以符华的性格会因为这些信息一下子完全相信自己。
只要消去敌意，相信部分就够了，正如他所说，只要接下来符华配合行动，就会完全相信这些信息。
同样，在白洛最后离开这个时代之前，会将符华的记忆消去。
“有一个疑问，我们在未来是什么关系？”
白洛仅仅是挑选了部分画面传输给赤鸢，这些画面能够他证明身份，但前后对比的话却跨度太大，无法形成具体的联系。
“我们之间的关系有些复杂，emmm……”白洛摩挲着下巴思索了两秒，“我勉强能算是‘符华’的爸爸，然后‘符华’可以是符华，且‘符华’诞生于符华，所以符华又可以看做是‘符华’的母亲，根据这个推论，我可以看做是符华的丈夫……”
“……”
赤鸢仙人每个字都能听得懂，但此刻她却怀疑自己不是神州人。
“总结来说就是，我和符华一起孕育了一个‘符华’，听懂了吗？”
“……懂了。”
个锤子！
这鬼能懂啊！
第269章  防患于未然
2000年2月16日14时整，德国，基尔市。
由崩坏能产生的龙卷风在芬兰肆虐了一段时间后穿过波罗的海在德国登陆了。
一位身材魁梧而挺拔的黝黑身影站在海岸边，这身影是一副典型的非洲面孔，线条冷硬的脸庞不怒自威。
能够让大部分人望而生畏的面孔，可其实却是一个女性。
很难想象究竟是何种男人会与如此……强硬的女性结合，而更让人不解的是，男方的基因要到什么程度才能与刘易斯生出卡萝尔这般可爱的少女。
身后是数百辆装载战略导弹的载具，刘易斯望着主动自来到宽阔的海域，且一动不动的大型龙卷风，挠了挠头。
这个律者为什么这么配合？
她还没有开始诱导呢！
在作战控制室内的时雨绮罗也是略有些懵逼的看着眼前的全息投影。
原本的计划是使用导弹攻击龙卷风，虽然不可能对律者造成伤害，但律者在摧毁导弹的时候必然会产生高强度的崩坏能波动。
这样一来便能够锁定律者的位置，降下必杀之枪，S级女武神塞西莉亚。
可现在……全息投影正处于风暴中心点处正闪烁着高能波动，不仅没有移动，甚至还贴心地将龙卷风向周围散开。
代表律者的光点在静静地闪烁着，仿佛在说……
大爷快来打我呀~
而我们的拟似风律，温迪分身的意识也被白洛修改，虽然拥有白洛的记忆，但此刻的分身在意识性格上更像是白洛记忆中的巴巴托斯。
“针不戳~”
温迪百无聊赖地仰躺在虚空之中，周身环绕着青绿的微风，散发着自由气息的风上漂浮着数十瓶各式各样的酒。
这是他从差一点就被崩坏兽摧毁的酒窖中抢救回来的，可真是要要吓死他了，如果在晚上两秒钟，那么多珍惜美酒就要离他远去了！
较为纤细的手掌中握着高脚杯，温迪端到唇边仰起头轻轻啜了一小口。
随后将高脚杯向前方送去，微风吹动酒瓶微微倾倒，鲜红色的液体顺着瓶口流淌而下，像是瀑布坠入清河。
已经到达德国有几个小时了，温迪一直在这里享受着美酒顺便等下班，简直是美滋滋。
  


第176节

  摸鱼怪的本质被展现的淋漓尽致。
至于身为拟似律者该做的事情？
这种事只要稍微糊弄糊弄就好了~
没看到他已经费时费力地将大型龙卷风移到这片海域了嘛，这工作量可是非常大的！
能够在上方感知到羽渡尘羽毛的力量，岳母大人已经到达预定位置。
也就是说……
“马上就下班喽！”
再次端起高脚杯喝了一小口，冰凉的液体顺着喉咙流进心田，让温迪的情绪变得高昂，抬头仰望着天际的尽头。
【岳母大人，您只要直接将黑渊投下去就好了，下面的律者会自己接住的。】
温婉的话语声自脑海中响起，塞西莉亚手持黑渊白花望着下方的超大型龙卷风。
“……小洛，这么明目张胆的话，是不是有些太过份了？”
只有自己能看到的绿发少女漂浮在眼前，塞西莉亚的脸色有些微妙。
连演都不演就有些离谱了吧！
“没事的没事的，岳母大人在天命是公认的最强，随手杀个虚假的律者，完全就不是问题嘛。”
严肃而郑重的神色，C.C攥起白嫩的小拳头，俨然是岳母大人强无敌的样子，让塞西莉亚的面颊不禁微微有些泛红。
“你这个孩子……真是的~”
长长的睫毛微微颤动，塞西莉亚露出了宠溺而无奈的笑容，抬手想要揉一揉C.C的小脑袋，穿过去之后才想起面前的少女只是投影。
“嘿嘿~”
颇为‘憨厚’的灿烂笑容，为了避免塞西莉亚在回到未来之后，发现除了琪亚娜之外还有许多女孩儿都和自己关系匪浅……
C.C在尽量提高塞西莉亚对她的好感度，免得之后真正地吃下一记黑渊。
【为了不浪费为此项行动付出的战略资源和女武神们，姑且还是演一下吧~】
能够感受到下方的摸鱼怪已经迫不及待地想要‘下班’，C.C不禁感叹到不愧是巴巴托斯的性格。
“嗯！”
海拔51000米的高度真的有些离谱，带着橙色护目镜的塞西莉亚一跃而下。
温迪的身体在黑渊触碰到他之前便已经消散，让塞西莉亚嘴角有些抽搐。
升腾的烈焰当中有朦胧的身影逐渐变得清晰，胡桃手中的长枪如流光突刺而出，缠绕着长枪的黑雾让跃动的烈焰熄灭。
奥托以虚空万藏拟态出的神之键，威力差不多有原版的百分之五十。
若是劫灭的50%区区一个分身肯定挡不住，但如果只是天火大剑状态的拟态，胡桃应付起来还是没有问题的。
能够感知到拟似风律已经消失，更重要的是在虚数空间中创造崩坏兽大军的两位本体方面已经快要接近末尾。
第二次崩坏最大的戏剧即将开幕。
原本的历史上，西琳以巴比伦塔为中心发动了大规模的崩坏，波及西伯利亚全境，五十万只崩坏兽出现在西伯利亚的平原上，最后生还的人类不足100.
对于游戏中的西琳来说，这也是无法抹去的罪孽之一。
不过在有着白洛参与的过去中，这种能够让未来的西琳痛苦一生的事情，他可不会让她来背负。
当然，自然也不是说白洛会代替西琳屠杀西伯利亚的人类。
没有五十万，但也有着足足三十万的德莉傻型崩坏兽大军已经创造完成，这些崩坏兽的底层逻辑中没有屠杀人类，只有破坏建筑和空地，甚至会白洛还加上了隐蔽保护人类的底层逻辑。
且逆熵方面已经瓦尔特的阻止下联合天命支部，正在将西伯利亚的居民分散运往周围临近的安全地区。
这波崩坏兽大军并不会造成多少人类伤亡，不过这样做也并非没有缺点，西伯利亚平原保守估计可能会被削地三尺，又或者更多。
白洛这般行为无异于将三十万只大型哈士奇散养在西伯利亚，而且允许拆家……
“胡桃小姐，真的不考虑一下我的话吗？”
黑雾被烈焰燃烧殆尽，金发青年单手持着拟态天火大剑，皱起了眉头，那碧色的眼瞳里恍若结着一层冰。
“哦呦呦，奥托先生这就开始急了吗？”
温和的白芒涌动间，胡桃身上被烈焰烧焦的部位在转瞬间便恢复如初。
“我还没打够呢。”
奥托身上最开始穿的精致西装已经破破烂烂，身体表面的部分肌肤也被黑雾分解，露出的被裹在里面的魂钢骨架。
奥托一言不发面沉如水，眼神也越发冰冷。
暂且无法确定是什么原因，这次崩坏中的律者和他见面之后全都像是疯狗一样来咬他，之前的第二律者，和此刻的‘死之律者’。
在这段时间内他一直在动用天命的所有隐秘的情报人员调查，却没有发现幕后黑手的一丝线索。
这般庞大的资源资源下，就算是那条蛇的影子应该都能够短暂地看清楚才对。
这背后到底是何方神圣？
不！
不管这背后究竟是谁……都无法阻挡他和卡莲的重逢。
哪怕是神！
“算了，既然奥托先生已经失去耐心了，那么这次就先到此为止吧。”胡桃拍了拍手双手叉腰，“真是可惜了，奥托先生这么舒服的沙包可不好找呢。”
“你以为你能逃走吗？”
金色的大剑在鎏金色的光芒中转化为带着长矛的十字架，无数的金色锁链宛若毒蛇般阴冷地盯着胡桃。
“逃？”胡桃以颇为诡异的笑容看着奥托，“本堂主这次一个客户都没有收到呢，怎么可能逃跑呢？”
“这次出现一次不能零业务，这次我就做为我的第一个客户吧！”
话音落下的瞬间，少女的身影便高速闪烁而出。
这具身体没有被赋予理之律者的力量，但白洛捏了一颗虚假的死律核心。
以他的力量而言，这颗核心除了没有权能之外，与真实的核心并无区别。
所以……
胡桃体内的崩坏能涌动着，模仿恒星坍缩的过程，将全部的崩坏能压缩到极限，极限到律者核心进入到聚变状态。
这接近于自爆的方法所绽放的力量并不会小于核爆。
“你！”
看着胡桃脸上蔓延而来的紫色纹路，强烈危机感将奥托笼罩，察觉到那股酝酿中的能量，他脸色瞬间变的极其难看。
律者对他来说可有可无，但是那颗核心可是有着卡莲复活的希望啊！
纵使小微，他也绝不想失去。
“不！”
轰！
激烈的爆炸伴随着震耳欲聋的轰鸣，绽放的黑色能量弹掀起狂暴的烈风。
奥托这具强大的魂钢身体再次成为了碎片。
第270章  另一位岳母大人
西伯利亚雪原，巴比伦塔。
“真的是太可惜了，差了20天……”
如梦似幻般的冰蓝色粒子飘荡在白洛和C.C.的身旁，描绘着精细繁冗的纹理的风衣和裙摆，被万米高空中的狂风吹拂的猎猎作响。
纤尘不染的绿色长发纷飞乱舞，律者装束的裙摆如涟漪般荡漾，C.C.那双金色的眸子眺望着遥远的天际，瞳孔中有着数十公里之外的画面倒影在其中。
这是蜘蛛子世界的技能，以白洛如今的知识和力量层次来说，已经能够做到将其改进更上级的技能。
使用这个技能也真正的可以看到千里之外。
“让我找找……灰发罗马卷……”
宛若呢喃般的自语，白洛也同样在使用千里眼技能寻找着目标。
虽说时间系的能力在某种方面来说堪称无敌，狂三十二之弹的力量能够阻止很多悲剧的发生，但如果过度的玩弄时间对于整个世界来说会很危险。
起码对于现在的白洛来说是如此。
缘者能够让使用者的力量兼容万界，但这个永久性buff的作用原理并不是改变世界的规则，而是改变拥有者的个人的规则。
崩坏世界的构造和约会大作战可不一样，谁知道这样叠加穿越会不会引起什么眼中的后果。
所以说等到白洛从第二次崩坏的时间线离开之后，最好要避免再次回到这个时间点，不怕一万就怕万一嘛。
暂且还是稳一手。
原本的目的是复活岳母大人，可当白洛在仔细观看记忆中的漫画之后，发现自己要救的岳母大人并不是只有一个。
是的，白洛在找布洛妮娅的妈妈！
而另一位岳父大人……如果白洛到达这个时间线的日期比现在早20天的话，就能够救下了，但很不幸的是，世界上并没有如果。
这位岳父大人也是一个真汉子，一直在倾尽全力来保护布洛妮娅的妈妈，和还未出生的她。
但普通男性在这个世界上能够做到的世界终究是有限的。
原本的第二次崩坏对于整个世界造成的恶劣影响远远不是罪孽二字就可以描述的，这也是白洛为什么要花费这么大的精力也要抹消这段历史的原因。
死亡人数之类的都是老生常谈，故不再详细赘述。
这次崩坏导致涉及到的国家分裂，政局动荡，无数儿童流离失所。
这些幼小的儿童大多数都是被军方收养，被培养成冷血的杀人机器，而布洛妮娅，正是其中一员。
“乌拉尔银狼”的称号具有的威慑力与称号背后布洛妮娅承受的苦难正比。
早在她学会拿叉子之前，就已经学会拿枪了。
白洛也不知道布洛妮娅的妈妈是死在了什么时候什么地方，但可以肯定的是，并没有能够陪伴到布洛妮娅能够记事。
因此，小时候的布洛妮娅从未有过“情感”这种概念，直到遇到了希儿……
没有妈妈愿意和孩子分离，也没有孩子愿意失去妈妈，终究是现实太过于残酷。
但现在不同了。
白洛虽然并不是神，况且就算是崩坏小姐也有着无法做到的事情，但他也会倾尽全力来阻止尽可能多的悲剧。
对于布洛妮娅来说，或许突然之间见到亲生母亲会有些不适应，但绝对不会反感！
而且白洛相信这位岳母大人绝对要比可可利亚这种令人作呕的母亲强上百倍。
西伯利亚居民撤离道路是由逆熵规划的，只有几条，却将所有的人口节点都串起来了，再加上有着天命的帮忙，速度还是很快的。
白洛有拜托瓦尔特在撤离居民的时候帮忙寻找布洛妮娅的妈妈，不过尴尬的事情出现了，他不知道这位岳母大人的名字……
漫画中一次都没有出现过布洛妮娅妈妈的名字。
能够作为依据的只有灰发，撑死在加上常用发型为罗马卷，只能通过避难人口登记后，在数据库中寻找。
瓦尔特在了解到白洛提供的条件后多少有些无语，灰发能算是找人条件？
俄罗斯女性大半都是好不好！
不过，无语归无语，该做的事情还是不会落下的，毕竟是来自未来的‘救世主’提的要求。
可惜的是，到西伯利亚的居民大部分已经撤离完成，白洛决定放出三十万德丽傻型崩坏兽的现在，也依旧没有消息传来息。
担心岳母大人会遇到危险的白洛在制作完崩坏兽群之后的第一时间就从虚数空间中||出来，以彻底扫描的方式来搜查西伯利亚。
一定要在今天之前找到这位岳母大人。
C.C.伸出纤细白嫩的手掌按在白洛的头上轻轻揉着，地毯式搜寻对于精神力的消耗实属有些恐怖，不过为了以后能够多看到布洛妮娅的那个笑容，还是值得的。
“哦！”同时扬起的头颅，白洛和C.C.瞬间转头看向某个方向，嘴角扬起如释重负的笑容，“找到了！”
C.C.停下按摩的右手随意的打了个响指，虚数门顿时显现，白洛在下一秒便迈入其中。
“那么，第二次崩坏最后一幕可以开演了！”
纤细的手指相对，伴随着清脆的响指声再次响起，以巴别塔为中心，汹涌的崩坏能自虚数空间中喷涌而出，恍若无尽气浪卷起万里狂澜，宛若平静的海面掀起波涛汹涌。
无穷无尽的崩坏兽大军自跃动着蓝色电弧的虚数门中冲出，宛若彻底松开缰绳失去束缚的哈士奇。
  


第177节

  成千上万双智慧的眼神，哪怕C.C.都不敢长时间直视，给人类精神上带来的恐怖感，以及精神伤害绝对要超过原本的第二次崩坏。
嘴角微微扬起，绿发少女的身影化作无数冰蓝色的光影粒子，流光粒子改变着外形，演化成了更为娇小的身体。
一双金色的十字瞳悄然睁开，纤长如瀑的紫色长发垂落到脚踝，第二次崩坏的主角，空之女王西琳再次登场！
……
“这个金发女人……果然是可可利亚。”
自展开的虚数门中迈出，白洛有些又气又无奈地看着下方雪地上正极速前行的越野车。
金发的军装丽人在主驾驶，灰发双罗马卷的女性在副驾驶。
漆黑如墨的瞳孔中六芒星一闪而过，解析结果显示，怪不得鸭鸭会在8年后到达那种程度，原来都是遗传……
咳咳，这不是重点！
重点是灰发女性肚子中的孩子将会在8个月后出生。
白洛能够感知到那股熟悉但却微弱到极致的纯净灵魂。
一定不会发生找错人这种事情。
唯一让白洛有些发愁的就是，如果要保证既定的未来，布洛妮娅悲惨的童年是不可避免的。
不过……如果没有那样的童年或许她也不会遇到希儿。
迈进再度张开的空间门，白洛的身影在出现在越野车的后座上。
“什么……！”
犹如突然断掉的电视机一般戛然而止的话音，拿起的手枪也缓缓放回，可可利亚好似什么都没有发生样转头看向前方，继续开车。
这自然是识之律者的权能。
而坐在副驾驶上灰发女性也骤然睁大了那双和布洛妮娅一模一样的灰色眼眸，神情慌乱转头看着突然出现的白洛，简直就像是见了鬼一样。
崩坏能抗性非常不错，但布洛妮娅的妈妈并不是女武神战士，只是一位相对普通的女性。
此刻的她正一脸警惕的戒备着望着突然出现的黑发少年，，眼角的余光注视着神色如常的可可利亚，惨白的脸颊上浮现出细密的冷汗。
但下一秒，这般恐惧的心理状态便被打破。
“您不要害怕，我是来帮您的，岳母大人~”
温和的笑容亲切的声音，让灰发女性的神色瞬间变得一脸懵逼。
“不过，首先，您能够告诉我您的名字吗？”
？？？
脑袋上冒出了一连串的问号，灰发女性整个人都有点懵懵的，伸出手指指着自己，艰难地向着黑发少年投去了疑问的视线。
得到的是点头承认。
虽然不知道究竟发生了什么事，但她还是下意识地进行了回答。
“我的名字叫海恩丝……”
“噗——咳、咳咳咳咳咳！！”
似是完全没料到会有如此的发展，猝不及防之下白洛直接岔气了。
“hanser！？！”
少年震惊的呼喊声几乎要掀翻车顶。
第271章  好TMD的奇怪啊
“hanser！？！”
白洛伸出手指，生硬地在身前比划着，语气充斥着不可置信。
“是、是的，我、我的名字有什么问题吗？”
看着目瞪口呆，一脸卧槽，接受不能的陌生少年，海恩丝先是颇为拘谨地点了点头，而后有些弱弱地举手向着白洛问道。
对，太对了，姐，一点毛病都没有！
无论在那个角度来讲，这个名字都没有任何问题。
但实在是……太卧槽了啊！！！
白洛死死按住自己的脸颊，神情有些崩溃，一口老槽死死地卡在嗓子眼，不知道怎么才能出来。
“没有……问题。”
几乎是一字一顿的说出的话语，白洛凝视着这副与成年后的鸭鸭非常相似的面孔，用力地将这口槽咬碎了，一点一点咽了回去。
“岳母……”
才张开的口说出两个字，白洛便深深地吸了一口气，揉了揉眉心，像是在舒缓大脑。
在形象上完全没有任何相像之处，波涛汹涌与贫瘠无坡更是相差很多，但管hanser叫岳母大人还是……
好TMD的奇怪啊！！
“请问你是……？”
能够感觉到面前的少年没有敌意，海恩丝的音量稍微提升了一些。
那双银灰色的眼眸中满是疑惑，如果她没有出现幻听的话，面前的少年貌似称呼自己为……岳母大人？
“额……开玩笑的！我是您女儿未来的好朋友，我叫白洛。”违和感实在太强，白洛暂时放弃了以岳母大人来称呼对方，“是从未来2014前来，目标是拯救岳……您的性命。”
最开始的目标的确是拯救岳母大人，所以白洛没有说谎。
海恩丝看向白洛的眼神变得有些诡异，对方神出鬼没般出现的方式的确是为她带来非常大的心理压力，但现在看来貌似可能精神有问题……
“布洛妮娅……没错吧。”
骤然睁大的瞳孔，海恩丝的神情满是不可置信。
首先需要说明的是，海恩丝的智商并不低，这一点从布洛妮娅的身上就能看出来。
这是她和丈夫才商量好没有多久的名字，除了他们两个人之外，应该不可能有人知道才对！
最重要的，她只是一个平平无奇的普通人，丈夫的身份是军队中的上校，怎么样都称不上是特殊身份，没有什么可以图谋的东西。
从白洛神奇的出现方式来看，对方完全没有必要欺骗她，而且身旁这位名为可可利亚女性的状况也表面着对方貌似有着控制人精神的能力。
这样一来，无论对方想要对自己做什么，完全没有必要和特地和她沟通，排除所有的不可能之后，剩下就算是再怎么不可能也是唯一的真相？！
海恩丝凝眸注视着白洛，脑海中思绪千回万转。
“为了您尽快了解情况，我就采用比较快捷的方式来说明好了。”能够读取到海恩丝的心理活动，白洛面带微笑地点了点头，“对于普通人来说或许有些疼，我尽量轻一点。”
“什么……呜！”
大量信息的涌入让海恩丝的大脑出现了异样的眩晕感。
在第一眼看到脑海中那灰发罗马卷的可爱少女的瞬间，海恩丝就能确定，对方就是自己的女儿！
但之后的信息，却让还没有正式成为母亲的她感受到濒临窒息的绝望。
自己没有多长时间就会死，而幼小的女儿会被训练成杀人机器……这种事情，这种事情！
没有嘶声力竭的哭喊，但海恩丝的泪水却是像是决了堤般顺着脸颊不停地掉落下来。
直到最后的画面，灰发的少女安静地靠在黑发少年的怀中两人一起玩游戏的温馨画面之后，海恩丝崩溃的神色才有些缓解。
“白洛是吗？你需要我做什么？”
话语中的温柔即使是沙哑的嗓音也掩饰，海恩丝的目光已经完全是丈母娘看女婿的状态了。
至于白洛后来改称为好朋友？
虽然她只是一个普通人，但哪怕凭空想象也能猜到逆转时空这般只存在科幻小说中的事情是有多么艰难。
为了普通朋友去做这种事情？
呵呵。
只能说是一个美妙的误会。
“并不需要您做什么”伸手按在海恩丝的头上，白洛召唤出虚空之理核心，“对于您来说，只是睡一觉的事情，等到睁开眼，就能看到可爱的女儿了呦！”
飘荡着星尘光芒的虚空晶带将海恩丝的灵魂自肉体中拽出，暂且封存与虚空之理中。
以识之律者的权能将海恩丝的所有记忆一丝不漏地复制，依旧使用编造程序的方式，以虚空之理的力量制造出虚假的灵魂，结合这些记忆创造出名为海恩丝的AI。
与创造崩坏兽时的随意不同，白洛很是用心地编写了人偶的程序，所以当然也不会是德莉傻型的AI。
在虚空之理的力量耗尽之前，这个人偶可以说和真实的海恩丝没有任何区别，除了‘灵魂’。
组成虚假灵魂的虚空之力会随着时间的流逝而消散，这个人偶AI也会消散。
如果没有什么意外的话，这股力量大概能够坚持4、5年的时间，虽然依照现有情报来猜测，原本这位岳母大人剩下的时间很可能没有这么长。
最后将创造出的虚假人格放入海恩丝的肉体，白洛的神情依旧非常微妙。
纤长卷翘的睫毛轻颤，在‘海恩丝’睁开眼睛之前白洛的身影就已经消失在车中，可可利亚的精神也恢复到了正常。
两个人就像是什么都没有发生一般，驾驶着越野车远去。
漂浮在高空中，白洛望了眼身后。
视线尽头，那密密麻麻的崩坏兽群与死士正在向奔涌而来。
耸了耸肩，白洛迈进了展开的空间门中。
……
“阿符，你这手云吞面真的是一绝，我感觉应该已经能够和饭之律者媲美了。”
西伯利亚某个已经空无一人的城镇中，将拟似炎律分身回收的白洛对着符华竖起了大拇指。
空无一人的超市，所有的材料都是零元购。
“饭之律者？”符华解开了身前的围裙坐了下来，轻轻蹙起眉毛，凝视着面前的黑发少年，“未来还有这种……律者吗？能力是什么？”
因白洛固执地要求要吃她亲手做的云吞面，并说出‘来都来了’这种在神州根本无法令人拒绝的话语。
符华无奈之下也只能满足对方的要求，毕竟从白洛传输过来的画面来看，这家伙和未来的自己之间的确算的上……好朋友吧？
“大概是完全掌控厨房，并且用无微不至的照顾将人养成废人的权能吧。”
白洛用筷子挑着起面卷成团，在送到嘴边之前却受到的符华的手刀攻击，“没正型！”
从白洛的话语来看，所谓的饭之律者一定是在玩笑了。
“阿符，这个时期的你怎么和我妈似的。”
改成正经的吃饭方式，白洛揉了揉略微有些疼痛的额头，忍不住吐槽。
符华原本还算平淡的面容随着白洛的话语阴沉下去。
这是在说她老吗？
嘀嘀嘀——！
张开口似乎想要说什么，符华身上的通讯装置突然响起，随即全息屏幕浮现在她眼前，提醒着她有一封新邮件，下方的嘱名写着【奥托·阿波卡利斯】。
微微皱了下眉，符华转头看向喝面汤的白洛。
想都不想，奥托发来邮件的原因只有一个。
“放轻松~放轻松！”白洛放下碗筷用纸巾擦了擦嘴，“只需要按照我的剧本走就可以了，不过还是需要你打出一记燃烧记忆的羽渡尘。”
赤鸢仙人在这次崩坏中失去一部分记忆和力量是必须的事情，不然的话，因此产生的蝴蝶效应将会达到产生新未来的程度。
“……集合点距离这里并不远，我们走吧。”
冰蓝色的荧光闪烁间，白洛的外表已经变成了程立雪。
至于正版的程立雪，灵魂正沉睡在虚空之理核心之中。
第272章  这个仇,我记下了
逆熵的基地。
蓝发的及背长发，说实话并没有到鸡窝头的杂乱度，在重要的时段面对外人的时候，爱因斯坦姑且是有简单打理一下头发的。
“前文明的数据库……”
纤细的手指快速敲击键盘，微缩的瞳孔以高频率在游动着，爱因斯坦注视着面前的蓝色全息投影。
“瓦尔特究竟是从什么地方得到这东西的……”
  


第178节

  整件事情非常的诡异，瓦尔特在将自己和特斯拉单独叫到一起，扔出这个前文明的魂钢样本，与记载着封印崩坏能技术的数据库。
然后就以在和第二律者的战斗中身受重伤为理由不再出战。
这理由骗骗一般人倒也还可以，毕竟白洛扔下的那颗核弹爆炸的壮观场面足以让任何人感受到战斗的激烈程度。
但无论是对于她又或者是特斯拉而言，这谎言完全没有意义。
毕竟她们两个……可以说是从小看着瓦尔特长大的。
不知道瓦尔特为什么要这么做的两人自然做出过询问，但对方仅是说了一句‘相信我’。
特斯拉和爱因斯坦当然会相信他，理由同上。
但太过超出意料的变量无论是谁都不会喜欢，更不要说她这般的科研人员。
晃了晃手中泛着异样光芒的幽蓝色药剂，爱因斯坦转头看着坐在数据库连接设备上，神情低落的齐格飞，心里深深地叹了口气。
从塞西莉亚的态度来看，应该不是普通的夫妻吵架。
回忆着塞西莉亚看齐格飞的眼神，即便是对于非科研的事情毫无兴趣的爱因斯坦都有些想要知道，齐格飞究竟做了什么事情才能让以温柔和善解人意著称圣女气到这种程度。
甚至已经不能用生气来形容了……
“齐格飞先生……”不善于应对这种情况的爱因斯坦有些尴尬，事态的紧急程度可不允许他沉浸在伤感中了啊。
听到呼喊的齐格飞缓缓地抬起头，蔚蓝色的眼眸深处依旧有些空洞，“博士，情况怎么样？”
“从刚刚你爆发出的力量来分析，潜藏在卡斯兰娜家族基因中那股属于崩坏兽的力量已经被激活了。”
爱因斯坦直视着齐格飞的眼眸，“但这股力量只维持了数秒就消失了。”
“这东西是我在样本中找到的活化剂，能够让那股力量完全释放出来。”骤然提高的音量，爱因斯坦的神情严肃到了极点，“但，这股力量会摧毁你的神经系统，血液循环，造成无法逆转的伤害，如果长时间保证在这个状态的话，最后甚至会被崩坏兽的基因同化。”
“啊，谢谢博士。”
下意识伸出双手接过活化剂，齐格飞艰难地挤出了一丝感谢的笑容，脸庞却难掩忧郁。
“你……希望你在使用它的时候考虑清楚。”
看着随意地将活化剂揣在衣兜的的齐格飞，爱因斯坦做出了最后的友情提示。
没有在说什么，齐格飞只是背对着爱因斯坦挥了挥手便走出了实验室。
……
能量洪流的咆哮嘶吼声消失了，掀起的狂风也渐渐平息，世界再度归于沉寂，却仿佛被涂上了一层微不可查的紫黑色背景板。
“这种崩坏能浓度的话，应该没有卫星能够观测到西伯利亚的情况了。”
将外表拟态为西琳的C.C.调整着呼吸，将整个西伯利亚的高层都布满了高浓度的崩坏能，这样一来，无论她做什么事，都不需要担心来自上方那无处不在的监控。
记忆能够篡改，可如果是影视资料的话，就相当麻烦了。
“咳咳，现在是战地记者时间！”
鎏金色的眸子中闪烁着异样的光芒，技能已经开启。
C.C.突然想起在两军交战的时候充当记者的某只蜘蛛子，这种时候应该让白织小姐来进行解说才好。
没有相声演员只能自己凑合一下了。
“我们在西伯利亚的北方放上一只齐格飞，再加上欧洲总部的女武神部队，在南方放上岳母大人以及其带领的非洲支部与大洋洲支部的女武神部队。”
“形成两面包夹芝士！”
“然后……”C.C.缓缓扬起了头颅，“核废水打击！开玩笑的，不过从某种程度上来说两者的危害性差不多。”
只见一枚枚标志着天命的崩坏能导弹在空中勾勒出一道长白色的痕迹，破空声震耳欲聋。
无数的导弹像是雨点一样落在西伯利亚的平原上，荡起层层无尽的火焰涟漪，轻而易举的融化将冰雪铸就的平原化为白色雾气，将雪地化作火海。
“这应该是人类史上最昂贵的烟花了吧？”
端坐于虚空中欣赏着人类的艺术，C.C.稍微有些心疼天命的资金了。
接近1个小时的地毯式轰炸，用光了天命两个大型武器库的全部重武器，这些导弹可能已经有某些国家好几年的全部税收了。
三十只正在疯狂拆大陆的德莉傻型崩坏兽被削减到三万只，这阵轰炸带给陆地的‘伤痕’或许要比这三十万崩坏兽还要严重。
重点火力覆盖处，地面下陷已经不止三尺了。
“贝拉，北面就交给你了，注意留手，尽可能不要杀人，重伤就可以了。”
至于南方岳母大人所在完全不用担心，塞西莉亚的演技也是非常精湛的，更何况有着C.C.的羽毛在线指导。
只要戴上一只红色美瞳，再来一个黑色面罩，那还用担心不小心用力过大把崩坏兽秒杀的事情发生吗？
五五开可不是说笑的~
“……是，大人。”
精致的灰发少女自C.C.身后的虚数空间中走出，微躬身躯。
虽然拥有了智慧，但这般指令对于崩坏兽而言多少有些难以理解，不过贝拉也懒得去考虑那么多，遵从大人的意志就足够了。
转身腾空而起，澎湃的崩坏能自纤细窈窕的少女身体上爆发，转变成了数百米长的白蓝巨龙，向着齐格飞所在的区域飞行过去，而在她的意志影响下，正版的崩坏兽也逐渐的开始出现聚集。
理论上来说，贝拉没有背叛崩坏，所以能够控制一定数量的低级崩坏兽。
“然后……我不得不夸奖你们两句，你们这些蝼蚁居然能够走到这里☆”
C.C.转过身，睥睨着身后走来的奥托、符华和……拟态为程立雪的自己，精致绝美的脸庞浮现出一丝冷酷的笑意。
这几天，每天的午餐都要吃一只河豚，现在膨胀的话完全就是章口就来。
“能够说得上是比较强壮的蝼蚁，在我的手中尽可能地挣扎吧☆~”
伸出一根纤细的手指指向前方，女王般霸气的姿态，超级中二膨胀的话语。
讲道理，如果C.C.使用的是自己样子的话，打死她都说不出这种话来。
现在的她可是西琳，丢脸也是西琳丢脸，和我C.C.有什么关系。
面具一戴，谁也不爱~
不过，符华那隐晦中充满诡异的视线让C.C.稍微有些僵硬。
刚刚符华的嘴角是翘了一下吧？
一定是翘了一下吧！
这个仇，我记下了！
不行，我也得找一点符华的黑历史！
要不……等到时候去找荧妹玩的时候将小艾咪的经典话语录下来，拿回来给阿符二十四小时循环？
微微偏移视线，看到白洛没有任何表示后，符华缓缓走向前方，“按照计划行事。”
“主教大人，我们真的不用帮师傅吗？”
白洛适时地做出程立雪身份该做的事情。
什么叫国际明星啊！（战术后仰）
“她一个人就够了。”
平和却又笃定的声音，奥托双手抱胸望着符华的背影，嘴角缓缓勾起。
这次崩坏背后存在着不明的幕后黑手，但使用羽渡尘之后，全盛时期的赤鸢仙人，绝对是此刻世界上最强的人！
这句话并没有说错，以‘此刻’和‘世界上’作为前提的话。
第273章  寸劲开天灵
犹如瞬身之技那般极速，烈焰环绕散发着炽烈的光芒，数十米的距离被瞬间跨越，赤鸢仙人扬起拳头对着空之律者的胸膛轰去。
随手在身前构筑出多层菱形的虚数屏障，清脆的碰撞声回荡开来，屏障表面的波纹荡漾感越发强烈，然而被攻击的点就依旧完好无损。
C.C.并没有动用超过西琳应有能级的力量，但和赤鸢仙人对战的结果却与漫画中完全不同。
被高频率攻击的屏障点没有被打破，是因为C.C.微调了虚数屏障的力学结构，同时在必要的时候进行手动操作，将符华施加在一点之上的力全部分散。
所以说没文化真可怕啊！
空间的女王，且有5个核心增幅，并且持有着核心对应的权能。
从数据面板上来看，就算是全盛时期的赤鸢仙人也无法超过巅峰的空之律者。
可西琳小姐却是一个连小学都没有上过的文盲。
理之律者核心中的确存在着知识，但那并没有什么卵用。
考试的所有考点书本上都有，可你该不及格还是不及格。
五神装的王者和六神装的黑铁，前者依旧能够凭借着技术对后者形成绝对的碾压，更何况还存在着一定程度的英雄克制。
但如果让C.C.来操控这六神装的账号，讲道理，如果不放水她还真不知道怎么输，即使对手是全盛时期的赤鸢仙人。
因为奥托正在后方观战，赤鸢仙人并没有保留实力，毕竟这个活了500年的老狐狸绝对是世界上最强的影帝，没有之一。
相比之下，符华的演技就如同她的胸怀一样，纵使五万年的时光流过，也依旧如磐石般倔强，绝不增长一丝一毫。
“寸劲·开天！”
白嫩的拳头上跃动着燃烧的赤焰，裹挟着轰开空间的威势，在爆裂的大气当中猛然落下，“恰好”以丝毫之差快过了律者展开的流体屏障，切实的落在律者的头颅上。
这还真是应了那句，仙人抚我顶，寸劲开天灵了。
C.C.心中无奈地吐槽着，真实的吃了一记开天着实有些不好受，不能浪费千辛万苦创造出来的机会，她以心灵通讯的方式对着符华发起了对话。
【可以了，准备羽渡尘的第一功率吧。】
燃烧掉的记忆会在未来识律诞生之时全部恢复，不存在任何的后顾之忧。
没有回话，赤鸢仙人只是缓缓闭上了双眸，赤红的羽毛随之飘落。
纤细的身影中爆发出耀眼的赤色，燃烧的流光粒子如潮水演化出之灵凤凰，凝固于光影之中。
巨大的炽红剑影破开满天的阴云，裹挟着惊人的威势。
抬起头仰视着恐怖的剑芒，C.C.感慨着不愧是全盛状态的赤鸢。
太虚剑神这东西对于西琳来说真的是无解，既无形体亦不需形体，充盈空间，即是空间，故而此剑无处不在，无往不利。
无法用空间移动来躲避，也无法用最强物理学之盾来抵挡。
无形无界的特性能够让太虚剑神穿透任何有型的屏障，直击无法认识、无法感知的意识深处。
河豚输的是真不冤！
六核河豚拥有的权能中，能够抵挡这一剑并非没有，操控电磁力的权能与空间权能都可以，只不过前者对技术的要求实在太高。
要达到以电磁力为基点统一四大基本力的程度，现在的C.C.距离这个地步都还有很远的路要走，更不要说河豚了。
空间权能的话倒是可以利用虚数空间在因果层面的特殊性制作屏障，也需要一定的知识，但对于空之律者来说，这一个要比前一个要简单许多。
C.C.能够轻易做到，但只会膨胀的河豚是不可能做到的。
所以，最后的选择是……
以识之律者权能来抵挡！
有简单的解法谁会绕远嘛！
在她的意识空间奥托又看不见，在这里不仅可以用识律权能，还能够动用虚空之力。
挡下燃烧记忆发出的太虚剑神并不简单，可也并不困难。
“主教大人，快带着师傅离开！”匆忙的步伐表现出焦急的心情，‘程立雪’接住了倒下的符华，抱着其撤退到后方交给奥托，“我来断后！”
眼睛里闪烁着坚定的神色，话语大义凛然掷地有声，俨然是一副舍身取义好徒弟的样子。
奥托稍微犹豫了一下，他已经在第二律者手下吃过两次亏了，在正面最强战斗力赤鸢仙人都失败的现在，奥托可不会再去送人头。
魂钢身体奥托还有很多，但拥有高战力的身体数量却很有限，而且死亡的感觉也很真实，不是抖m谁愿意体验这种事情啊。
对着‘程立雪’点了点头，奥托接过筋疲力尽，精神到达极限的符华迅速转身离去。
而‘程立雪’扬起手中碧波般的若水指向‘西琳’，凛然的气势在缓缓攀升着，在到达巅峰之后，宛若一支离弦之箭轰然射出。
战场即将消失在可视范围内，奥托最后转头看了一眼，只见破空而来的身影猛地伸出手抓向‘西琳’的脑袋。
没有看到接下来的画面，奥托跳下了巴别塔的顶端，大概能够想象程立雪被打飞，然后被空之律者碾压级别的力量轻易杀死的画面。
“老朋友，你还真是有个好徒弟呢。”
奥托的声音忽然带上了一丝遗憾，但不要误会，他可不是在为程立雪的死亡而惋惜，只是以后他手中牵制符华的牌少了一张。
  


第179节

  而在奥托的视线消失之后，‘程立雪’的手依旧按到了西琳的脑袋上，然后……
轻轻地揉了起来！
白洛摩挲着略微红肿的额头，C.C.呲牙咧嘴。
“开天的力道有这么大吗？早知道不用肉体来硬接了……”
“接下来就是母女剧场了。”
鎏金色的双眸看向南方，C.C.缓缓伸出来右手。
……
灵活的身影，矫捷的步伐，如白发的身影穿梭在敌人之间，每一次刺出长枪，都会带着一大片崩坏兽的性命，简直就像是在玩真人版的三国无双。
【岳母大人，接下来请不要抵抗。】
纤细的绿色身影凭空出现在眼前，清脆的声音也随之在塞西莉娅的脑海中响起。
“好，有什么需要用到我的地方吗？”
没有任何犹豫地就答应了下来，塞西莉娅降低了体内的崩坏能。
【的确是有一件事需要您帮忙。】
虚无空间里突然荡漾起一层宛若涟漪般的动荡波纹，巨大的虚数之手轻柔的将塞西莉娅握住，将其拽入其中。
“因为我的阻止，崩坏意识并没能完全侵蚀西琳，但长时间受到崩坏影响的律者人格……那个孩子的心中依旧充满了对人类的憎恨，以及失去母亲的痛苦……”
程立雪的身影已经消失不见，由白洛拟态而成的‘西琳’和C.C.并肩站在一起，绿发少女对着塞西莉娅摊开了手掌，白嫩的小手中静静地躺着一个橙金色的宝石。
不仅仅是精神，甚至西琳的肉体都被白洛以虚空之理的力量完好无损地保存在这颗空之律者核心中。
“接下来我会用羽渡尘的力量创造一个梦境世界，就拜托岳母大人在这个梦境和这个孩子相处一段时间了。”
没有必要更改塞西莉娅的记忆，西琳的记忆会被封印一段时间，直到未来遇到白洛创造的羽渡尘羽毛时全部解放。
这样的话，两者之间的母女之缘就需要白洛来主动创造机会了。
“我明白了。”
严肃地点了点头，塞西莉娅张开纤细的双臂将‘西琳’抱进怀里，眼眸里尽是温柔如水。
“我一定会好好疼爱小西琳的！”
呃……
白洛的身体和表情即刻僵住，塞西莉娅貌似是误会眼前的‘西琳’是C.C.以权能控制住的……
感受着温暖的怀抱，白洛望着那盈满温柔的蔚蓝色眼眸，倒也没说什么破坏气氛的话。
“那么，我就开始了呦！”
话语落下的瞬间，识之律者权能最大限度地发动，将塞西莉亚和空之律者核心笼罩。
第274章  三人的梦境
纷乱的意识如迷雾般朦朦胧胧，仿佛置身于斑驳幽深的深海之中，无形的下坠感漫卷而来，像是要坠入无底的深渊。
“西琳，该起床了呦~”
温暖的触感蔓延传达着神经，熟悉又陌生的温柔声音在耳边响起，纤长卷翘的睫毛轻颤，西琳从昏厥状态中逐渐清醒过来。
勉强睁开沉重的眼帘，模糊朦胧的视野也趋向于清晰，少女那双金色的眸子里写满了朦胧与茫然。
映入眼帘的是一双冰蓝色的眸子，像是由温柔组成的清澈大海，其中倒映着她的脸。
记忆中最后的画画是白洛拥抱着自己，那是西琳很久都没感受到过的温柔怀抱，但是，那个家伙居然打晕了自己！
毫无疑问，白洛背叛了自己！
要找到他！
一定要找到他！
制伏他之后，要将他踩在脚底下肆意蹂躏，还要把他的身躯染上崩坏的气息，成为自己一辈子的仆从！
但在此之前……
这是什么地方？
我为什么在这里？
以及最重要的是……
“你是……谁？”
下意识的，西琳在最后收起了高傲强势的姿态。
这个眼神……和妈妈一样的眼神……
“你这孩子，在说什么啊？我是你妈妈呀！难道是昨天睡得太晚了吗？都说了不要和你姐姐学。”
宠溺而无奈的笑容，塞西莉亚温柔地抚摸着西琳柔顺的长发。
妈妈！？
完全在意料之外的话语让西琳瞬间呆愣起来，眼神浮现出惊讶与一丝恐惧，表情出现少许地慌乱。
不，你不是我的妈妈。
反驳的话语无法说出口，因为眼前之人那温柔的语气，那怜爱的表情……和她的妈妈一模一样。
“好啦~赶紧起床吃饭，等吃完我们还要去游乐园呢！今天可是小小公主的生日啊！你不会忘记了吧？”
游乐园？生日？
注意力再次被意料之外的词汇所吸引，西琳完全没有反抗塞西莉亚给她穿衣服的举动。
“琪亚娜和小洛都准备在等你呢！”
被塞西莉亚套上了一袭镶嵌着紫色边纹的黑色束身礼裙，西琳在茫然中被塞西莉亚拉到了客厅中。
客厅正中央桌子上摆放着热香四溢的早餐，周围的作为上坐着一个与牵着自己的女人非常相似的白发少女，即使是西琳的智商都能判断出，这才是塞西莉亚真正的女儿。
以及……白洛！
骤然睁大的瞳孔，西琳下意识地想要进行攻击，却发现发现身体内的崩坏能仿佛完全不受控制，宛若石沉大海毫无回音。
“西琳，你好慢哦，快点快点，我已经等不及去游乐园了！”
“快点，西琳。”
震惊的状态被白毛团子所打断，西琳看到向她招手仿佛什么事都没发生过的白洛，表情逐渐变得有些疑惑。
塞西莉亚双手搭在西琳的双肩上，将她推到座位上，坐在了她的身旁。
“西琳西琳！尝尝这个小心点，妈妈做的可好吃了！”
琪亚娜拿起距离最近的小点心放到了西琳的餐盘上，脸上的笑容如阳光般灿烂。
“这个也不错哦，来，张嘴。”
白洛拿起一个马蹄糕，送到西琳的嘴边，后者愣愣地张开小嘴，像是机器人一般缓缓地将糕点吃了下去。
“阿洛！我也要你喂~”
撒娇式的声线，琪亚娜鼓起脸颊，伸手牵住白洛的胳膊来回摇晃。
看着对白洛撒娇的琪亚娜，正在享受美食的西琳莫名的有些不舒服，完全是下意识以略微冰冷的目光看向琪亚娜。
或许是感受到了西琳的视线，又或者是想响起了什么，琪亚娜的动作停住了，松开白洛之后小声的嘀咕着，“看在你是妹妹，而且今天生日的情况下，暂且就不和你抢了……”
脸上带着温和的笑容，塞西莉亚只是淡淡地看着眼前的一切。
西琳也是微微愣了一下，看向琪亚娜的目光变得有些异样。
沉默了半晌之后，也开始消灭桌上的美食。
淡淡的温馨又温暖氛围散发开来。
通透的晨光透过窗户照射进屋内，一缕阳光被窗户反射进来，仿佛融入了西琳那瑰丽的金色眸子中。
……
“恭喜！几位的序列号是被抽中的幸运号码，可以获得贵宾一日游服务，一切活动都可以走贵宾通道，可以避免排队呦！”
穿着吼姆和吼美服装的迎宾员对白洛等人举手欢迎，说出的话内容完全在意料之中。
毕竟是他创造的梦境嘛。
“哦吼！没想到本小姐也有这么幸运的一天，万岁！”
从小到大没中过一次奖的琪亚娜激动地抱着西琳，蹭着她柔嫩的脸颊，让后者有些不知所措。
这说明真琪和大小姐还是有可能变成欧皇的……在梦里~
“真是太幸运了呢，果然小西琳是天使！”塞西莉亚也发出了呼喊，牵起琪亚娜和西琳的手就往前走去，脚步声轻松而愉快。“我们出发！先去做过山车！”
值得一提的是，塞西莉亚并不是出于完全清醒的状态，只是有着微小的主动意识，更多的是潜意识。
“哦哦！冲鸭！”
没有在意琪亚娜的喊声，西琳任由塞西莉亚拉着她到处跑，回头看向身后。
面对微笑的黑发少年正静静地走在她的身后，无论多乱的人流都不会跟丢，西琳再一次陷入了沉默。
过山车之后是海盗船，再之后是跳楼机。
虽然这些娱乐设施对于已经成为律者的西琳来说，完全感觉不到任何的刺激。
但左手被白洛牵着，右手被塞西莉亚牵着，胸口中的不断传来的鼓噪声，让西琳感觉到，似乎是有什么不同。
鬼屋。
雪白的精致的面容变得有些惨白，金色的眼眸中有着一丝微不可查的恐惧，西琳像是小猫一样蜷缩塞西莉亚的怀中。
“不怕，不怕，妈妈会保护你的。”
温柔的太太怀抱着西琳哄着她。
“哇哇哇！是恶灵！本小姐才不怕你！西琳也不要怕，姐姐会保护你的！”
琪亚娜的话语让西琳心中生出了许些异样的感觉，但还没有完全酝酿出来，便看到了琪亚娜扑到了白洛怀中，异样的情绪在瞬间消失。
微微鼓起脸颊的西琳挣开塞西莉亚的怀抱，将那个和妹妹抢人的姐姐扯离白洛的身上。
倒是能够听到对方口中在念叨着“妹妹今天生日”、“只此一天”之类的话语，让西琳露出了膨胀的笑容。
我的仆人永远都是我的！
“没想到你居然会怕鬼？”
然而绽放的笑意在看到白洛微微扬起的嘴角时和那微妙的眼神后便将在了西琳脸上。
“我怎么可能会怕那种东西！”
冷哼一声，西琳撇过头继续回到塞西莉亚怀中。
白洛能够看到西琳那微微有些红润的脸庞。
一只跃动着蹦蹦跳跳的白毛团子，一名温和微笑着的妇人，一个脸上残留着许些纠结和犹豫的紫发少女，以及微笑着的黑发少年。
众人一直玩到下午。
“对了，最近这附近有个新开的商场，有许多有趣的店，我们去逛逛吧！”
塞西莉亚依旧是一手牵着西琳，一手牵着琪亚娜，饶有兴致地向着某个方向大步流星地走过去。
白洛的脸色稍微有些难看，就算是在梦中，陪女孩逛商场这种事情也还是那么恐怖。
不过现在的他倒是多少有些能够理解，毕竟C.C.去逛商场的时候也会下意识的遗忘时间，选衣服选到兴奋。
无论什么衣服穿到C.C.身上都能够展现出不同的气质，完美地将衣服最初的设计理论展现出现，再加上那精致雪白的容颜。
尤其是一想到晚上……咳咳。
很明显，白洛的理解不知道歪到什么离谱的地方去了~
第275章  家
商场中，塞西莉亚就像在打扮洋娃娃一样，不断地给西琳换上各式各样的漂亮小裙子。
西琳脸上的神色也在这个过程中慢慢改变着，从最开始的犹豫纠结，到短时间的面无表情，之后露出了淡淡的渴望。
直到此刻，精致的小脸上带着跃跃欲试的笑容。
“这件衣服很配西琳呢。”
  


第180节

  “我觉得这件也不错。”
塞西莉亚和琪亚娜手中各自拿着一个小裙子在西琳身前比来比去，脸上的表情带着许些的兴奋。
“是这件更好呢☆”
“还是这件呢☆”
“这件也不错☆”
紫发少女的神情灵动且活泼，就像是一个傲娇强气的小女王。
如果有西琳真正的母亲还在世的世界线，这般自然的笑容应该会长期出现在她的脸上吧。
发型被塞西莉亚改成的双马尾，修肩的黑色小西服下是由黑到蓝渐变的连衣裙，飘荡的裙摆下是光洁如玉的纤细长双腿，西琳精致的小脸上带着一丝标准性的膨胀笑容，迈着愉悦的步伐从试衣间走了出来。
从冬之公主来看，岳母大人的衣着品味相当之高，在服装搭配方面也有着独到的见解与心得，能够令白洛这种LSP都眼前一亮。
“妈……我穿这件衣服好看吗？”
下意识脱口而出的话语，随后仿佛意识到了什么将后一个字咽了回去，但那双金色眸子中对某种事情的渴望却完全没有削减。
“当然了，我儿女这么漂亮，穿什么都好看！”
塞西莉亚轻轻地摸着西琳的小脑袋，后者露出了小猫眯般享受的笑容。
白洛则是站在后方，静静地记录着此刻西琳的表情，等到回到未来之后全部以照片的方式复现出来。
只要西琳再傲娇，白洛就将这些照片甩出来，到时候看看她还傲不傲的起来。
这绝对是针对傲娇最有效的一种方法。
就是有一定的风险对导致对方恼羞成怒，不过这样的话倒是可以给自己带来愉悦，不管怎么样都不亏！
“既然这样，就把这些衣服全部买下来好了。”
……
傍晚，穹顶的夕阳渐渐西落，满天繁星簇拥在轮皎洁的圆月的周围，像是女儿在扑向母亲一般。
摩天轮。
西琳的怀中抱着一个可爱的小狗玩偶，她低垂着眉，纤长蜷曲的睫毛仿佛在柔软的面颊投下一片阴影。
塞西莉亚和琪亚娜的身影不知何时已经消失不见，只有白洛牵着西琳的手走入摩天轮的车厢。
缓缓提升的高度，能够看到万家灯火汇聚成的湖泊，绚烂的霓虹灯渲染着城市，纵使是黑夜也如白昼。
“今天玩的开心吗？”
依旧请握着那细软的小手，白洛直视着那双有些茫然的金色眼眸，紧挨着西琳坐下。
“你为什么要这么做？”
西琳抬起头，面容宛若云雾般迷茫。
想要毁灭世界乃至于人类文明，无疑是因人类曾对她所做之事的报复，这般憎恨和怨念可不是能够轻易忽略的事情。
但在白洛的阻止下，这般负面情绪并没有被崩坏神侵蚀偏移到极端。
现在的西琳对于神明赐予的使命乃至于神明本身，都存在着一定的怀疑。
很简单的逻辑，如果神明真的爱她的话，为什么没有在最开始来拯救她呢？
“以我的立场来看，哪怕只是一场梦，我也希望着你能够得到幸福。”
吊儿郎当的神色变得稍微严肃，白洛的嘴角微微上扬，语气很轻快，“看样子你貌似没有完全相信嘛，我说的未来男朋友的身份。”
“……”
作为律者人格而已，西琳从未相信过这句话，但此刻的她真的有些动摇了。
“终究是一场虚假的梦罢了。”
温热的触感自手传递到大脑，西琳看着少年近在迟尺的脸，缓缓闭上的眼睛，心中却无法抑制地涌起了浓郁的酸涩。
不是没有期待过什么，她也想要有着牵挂的存在，温柔的母亲和……不着调的姐姐。
实验室中痛苦的哀嚎，名为绝望的黑暗深渊，肮脏的人类们那仿佛看物体一般的冰冷眼神，打碎了原有的一切。
现在迟吗？
或许是晚了些，但还是来得及的吧？
但，梦终究是梦，梦醒之后，她……
“梦这种东西啊，是可以成真的呦！”没有使用识之律者的力量，白洛此刻的话语源自内心，“如果你愿意的话，未来的每一天都可以像今天一样，我保证！”
骤然睁大的眼瞳，西琳凝望着眼前的少年，瞳孔中有着惧怕、犹豫、怯弱，很难相信空之律者的眼神中会出现的神色。
“天命、崩坏、神明，夺走了属于你的一切。”深深地呼了一口气，白洛放开了西琳的手，转而以变成了十指相扣的状态，抬高到两人的视线中间，“我带着你将它们抢回来，十倍百倍千倍万倍的抢回来！”
少女纤细的双肩抑制不住地颤抖。
“我会带着你和岳母大人前往未来。”望着那划过脸颊的晶莹泪滴，白洛揉着西琳的小脑袋，“女王大人的生命中只需要幸福和美好就足够了，不是吗？”
内心的某些桎梏正在崩塌碎裂，西琳两只手死死地揪住白洛的衣襟，将额头抵在他的胸膛上。
“敢欺骗我的话，你会死的很惨的！”
西琳的声音很低，每一个字眼都像是仿佛在宣泄着什么。
“我怎么有胆子欺骗空之女王大人呢！”
轻轻的拥抱着少女纤细的身躯，白洛的话语如同动作一般轻柔。
“哼，量你也不敢！”
俏脸上带着许些骄傲与少许欣喜，西琳拽着白洛的衣领站了起来，立在座位上居高临下的俯视着白洛。
“看……看在你这么忠诚的份上，本女王大人就稍微给你一点奖、奖赏好了！”
脸庞浮现出了不自然的酡红，金色的眼眸略带着不满的骄傲感，西琳轻轻将湿润的嘴唇印在了少年的嘴上。
西琳的吻很单薄，仅止于唇膜之间的接触。
因为完全没有关于这方面的任何经验，就连捧起白洛脸颊的双手也在亲吻过程中变得僵硬，连带着紊乱的呼吸。
真可爱啊，这只傲娇河豚！
只是微愣了一瞬，白洛便吹起了反攻的号角。
“唔……唔！”
摩天轮的车厢上升到最高处，少年少女相拥的身影在白月光的映衬下显得有些模糊。
……
“话说你有必要离我那么远吗？”
家门口，白洛吊着死鱼眼斜视着一直与自己保持足有一米距离的限定害羞般河豚小姐，语气有些无奈。
“你、你这个家伙，谁让你伸、伸伸……”
强装出强气的姿态，暗淡的月光却衬映出西琳绯红的脸颊，完全将她出卖。
“好啦，现在不是害羞的时候，还有着惊喜等着你哦。”
绕道西琳的身后，双手搭在少女纤细的肩膀上，白洛推着她往门口走去。
“惊喜？什么惊喜？”
“你打开门就知道了~”
嘴角扬起微微的弧度，白洛故意以挑逗的语气说道。
“……”
稍微犹豫了两秒，西琳握住门把手，旋转打开，房间内是漆黑黑的一片，只有皎洁的月光静静地在流淌。
莫名其妙的西琳回头看了一眼白洛，后者只是随意地耸了耸肩。
缓慢的步伐，当西琳走入客厅的一瞬间。
“生日快乐！”
“生日快乐~”
伴随着小礼炮响起的声音，整个世界骤然亮了起来，塞西莉亚和琪亚娜脸上带着温柔的笑容，桌子上还摆着一个大大的奶油蛋糕，墙上也挂着很多彩条。
上面写着—
祝小天使西琳十六岁生日快乐！
“你……你们……”
西琳脸上诧异的表情瞬间凝固，转而变成了惊愕，像是措手不及。
随后，则是有着前所未有的情绪在心中涌动着，莫名的情绪宛如海潮般淹没了心中的每一个角落。
“来来来，西琳，快来切蛋糕了，我都快要饿死惹！”
琪亚娜牵起西琳的手快速地来到主位上。
塞西莉亚为她带上了女王式的生日头冠，神秘地眨了眨眼，“等一等妈妈还有特殊礼物送给你哦~”
“先来吹蜡烛许愿吧！”
白洛也来到的蛋糕旁，将用来切蛋糕的刀递到西琳手中，微笑地看着她。
“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”
三人不约而同地唱起了生日快乐歌，西琳低垂着头将表情隐藏在阴影之中，想要挡住那眼瞳里隐隐闪烁的晶莹泪光。
“不要忘记许愿哦！”
塞西莉亚轻轻地点了一下西琳的额头，表情温柔如水。
轻抿着唇没有说话，西琳在三人的注视下闭上了眼睛，愿望吗？
我希望……
窗外的月光如水银倾斜，为西琳披上了一层淡淡的薄纱，恍若幻梦。
在内心里许完心愿的西琳缓缓睁开眼帘，随即吹灭了蜡烛，开始切蛋糕。
“哦~许完愿望喽~可以吃蛋糕啦~！”
“琪亚娜！第一块应该先给西琳，可不许抢哦！”
塞西莉亚将第一块蛋糕喂到西琳嘴边，少女微微犹豫了一会还是乖乖地张开嘴，两片鲜红的唇瓣上下打开，透过灯光能隐约窥见里面那条粉嫩的小舌头。
西琳依稀记得妈妈还活着的时候，还带她吃过一次。
与记忆中完全相同的香醇甘甜味道在味蕾中扩散开来，有种被温暖包裹的感觉，西琳眼中的泪水终于禁不住开始落下。
少女低垂着头，轻咬着口中的叉子。
塞西莉亚柔柔地抱住了西琳。
在开心地消灭完蛋糕之后，塞西莉亚抱着西琳回到了房间，沉沉的睡了过去。
塞西莉亚的怀抱是她迄今为止睡过的最安心的一晚。
“妈妈……”
追梦中的少女眼角流下了最后一滴温热的泪水。
第二天，温和明媚的阳光从窗外洒进来，整个世界在白茫茫的光芒中消失。
第276章  我练功发自真心!
“呼！”
深深地呼出一口气，西琳状态的白洛和C.C.同时扬起了嘴角，C.C.手中橙金色的律者核心散发着温柔的光芒。
“这下子，所有的事情都完成了，接下来只需要华丽的退场，就是完美的结局！”
C.C.轻轻地晃了晃昏睡在怀中的塞西莉亚，“岳母大人，岳母大人！”
一声差点让C.C.大脑爆炸的轻吟，塞西莉亚缓慢睁开一线眼瞳，像是从深沉的幻境中苏醒，意识还有些朦胧。
用力眨眨眼，眼前绿发少女的容颜终于清晰起来。
“小洛，这是……梦境已经结束了吗？”
塞西莉亚摇了摇头，大脑也清醒了许多，她最后的记忆还停留在怀抱着西琳入睡的画面。
“嗯，没错，相信西琳已经感受到了我们的心意。”白洛胸前出现抽取虚空时出现的标志性蓝色光圈，C.C.张开了白嫩的手掌，橙金色的律者核心在空中划过完美的弧线没入其中。“等待未来再会就好了，岳母大人。”
  


第181节

  “嗯！”
脸上露出了明媚的灿烂笑容，阳光照耀在塞西莉亚素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
看向C.C.的眼神愈发的温柔且慈爱，对于这个‘女’婿她简直已经满意到不能再满意了！
就算是琪亚娜和西琳两个人都喜欢她也没问题，穿越时空逆转一切，仅为了帮助你复活亲人，减少身上的罪孽。
这种事情发生在任何一个女孩身上，估计都会感动地以身相许，就算是塞西莉亚自己都会不可避免地产生这种想法。
对于女孩子来说，这是无法抵挡的绝杀！
况且，在百合花开满遍地的天命中，这也并不是太过稀有的情况，更复杂的关系塞西莉亚都见识过。
对此，C.C.只是祈祷着在塞西莉亚知道其他少女存在的时候，能够少给她两记黑渊就可以了，虽然不会死亡，但被神之键捅几下可是非常疼的，哪比得上被自己捅……咳咳！
“接下来我们要怎么做？”
真的不知道该怎么感谢眼前的绿发少女，塞西莉亚像是抱着西琳一样抱住了C.C.，语气温和到了极致。
“额……”
几乎能真真切切的感受到来自岳母大人身躯的柔软与弹性，紧致的触感让C.C.的大脑短暂的短路了一瞬间，幸好她是女体，如果是男体说不定还真会出丑。
不过C.C.倒也没有想太多，LSP是不假，但她从来不会去触碰自己原则之下的事情。
以上的想法绝对是发自内心！（大哭）
“让我想想……”拉开些许距离，C.C.伸出手指搓了搓精致的小下巴，仰起脑袋思考了一会儿，“岳母大人，之后您可以自行行动了，接下来我会和齐格飞先生进行战斗，最后‘死’在他的手上。”
塞西莉亚的戏份到此已经结束了，C.C.接下来唯一需要做的一件事就是让齐格飞使用超变因子活化剂，将卡斯兰娜家族基因中帝王级崩坏兽帕凡提的基因激活。
让他的伤势达到与原本世界线上的程度。
听到C.C.说到之后关于齐格飞的事情，塞西莉亚的脸色僵硬了一瞬间，随后低垂下头颅，将表情掩藏在阴影中，让人看不清她到底在想什么。
“小洛……”
“放心吧，岳母大人，我知道的。”
对着塞西莉亚微微点头，C.C.露出一个安抚人心的甜美笑容，“他终究是您的丈夫，是琪亚娜和西琳的爸爸，我知道分寸的。”
以塞西莉亚温柔且善解人意的性格，如果齐格飞不是做出绝对绝对无法原谅，彻底抛弃做人底线的事情，她还是愿意给他改过自新的机会。
原因就如C.C.说的一样，爸爸、妈妈、女儿才能组成圆满的家庭。
“那么，一会再见，岳母大人~”
潇洒地挥了挥手，C.C.转过身走进了即刻展开的虚数空间门中。
白洛同样是对着塞西莉亚点了点头，紧随着C.C.的脚步进入空间门。
“谢谢你，小洛。”
凝视着两道背影消失的地方，塞西莉亚的调整了一下自己的情绪，转身向着南方走去。
……
“吼——！”
响彻世间的咆哮，那是上位审判级崩坏兽贝勒纳斯，魔龙那巨大的双翼扇动着激烈的风暴，张开的巨口中有着雷霆烈焰的吐息而出。
由白洛赋予智慧与力量的贝勒纳斯可比正常世界线中的她要强上好几个级别，如同游戏中一样有着雷、冰、火三重属性。
打着打着还能来一个二段变身，虽然还比不上之前规格外的蚩尤，但也远远超过了正常的审判级崩坏兽，甚至是更上一级的拟似律者。
她的体内存在着白洛以征服宝石为基本制作的雷之律者核心，托第三律者小姐的福，白洛用复写眼解析雷之律者核心的时间最长，对此颗核心相关权能的理解也最深刻。
哪怕没有征服宝石他都能给博士捏了块高仿真核心，更别说有征服宝石这种特殊媒介材料，现在这颗核心和真的律者核心之间的区别可以说是微乎其微。
也就是说此刻拥有plusMAX版仿·雷之核心的贝勒纳斯拥有着真正雷之律者级别的力量。
因为白洛为了避免失去核心的贝拉失去‘智慧’，使用了大量虚空之理的力量来强化她。
这个战力是两者叠加的结果。
原本的贝勒纳斯在第二次崩坏战争中的命运是被雪狼小队的A级女武神们击败，不过对于现在的她来说，打败这些A级女武神们简直是轻而易举。
贝拉状态都能够轻易的做到。
而让贝拉变化本体状态还陷入苦战的原因只有一个，那就是与她战斗的对手也升级了。
由原本的时雨绮罗和莎布变为了齐格飞和德丽莎。
当然，贝勒纳斯能够坚持到现在的原因自然是对面的两个人完全没有拿出真正的力量。
齐格飞甚至还在因塞西莉亚对他的诡异态度而失落着，德丽莎则是为了保留体力使用犹大的第零额定功率去对付第二律者。
贝勒纳斯咆哮着进行火力轰炸理，以正常情况来说，火雷产生的超载理应能让这片区域温度暂时性的提升，可随着贝勒纳斯的咆哮，周遭的温度不升反降。
冰冷的寒霜随着龙卷的形成，眨眼间转变成寒冰龙卷，贝拉有谨记大人的要求，这寒冰龙卷事实上杀伤力是较低的，只是会将被卷入其中的存在冰封。
但是当铺天盖地的金色锁链在虚空中交织伸缩，与天火大剑斩出的烈焰，冰龙卷根本没有持续多长的时间，便消失了。
“德丽莎，不能再耗下去了，我来解决她，你不要出手，保持体力。”
“齐格飞！”手持金色长矛的德丽莎担忧地看向齐格飞，“你的身体……”
“没事的，还差的远呢！”
体内的崩坏能倾巢而出，连火焰都燃尽的炙热将齐格飞全身包裹，但却无法奈何身体中那连神经都能冻结的寒冷。
“天火——”
狰狞的狂焱向四方扩散。
“出鞘！”
炽烈的锋刃卷起狂暴焰火，空气在灼热的高温中隐约沸腾，一抹凝为实质的火刃冲向天空的魔龙。
“吼~！”
我绝对不会让你们去打扰大人的！
巨龙状态下无法说话，贝拉凝望着来袭的灼热火焰，正打算凝聚全部的力量来对抗。
就在这时。
“辛苦了，贝拉。”
正好在巨龙头颅上展开的空间门，紫色身影从中迈出。
“接下来就交给我吧☆~”
随意地向着前方伸出了白嫩的小手，忽略流体粘性、热传导、质量扩散等扩散特性的理想流体随之展开。
普通的天火出鞘，甚至连温度都无法传达到白洛身前。
这就是理想流体！
第277章  虚假的救世之战
“第二律者……怎么可能！”
瞬间凝重起来的眼眸，紧接着就转变为惊愕，齐格飞以完全不可置信的眼神看着突然出现的紫发少女，“居然这么轻易地就挡下了天火出鞘……”
理想流体身为物理学最强之矛和最强之盾的原理是一样的，任何存在于世间的物质都有缝隙，无论是宏观还是微观。
在常人眼中已经“小”到极致的粒子，原子同样存在，它们也是由更小的夸克组成，且夸克也目前人类能够“观测”到的物质最小组成因素，它也是由更小的存在组成。
理想流体之所以用“理想”二字修饰，是因为它那绝对的排斥性，组成它的最小元素之间没有认可缝隙，以至于夸克都无法透过它。
因此，不管是多么坚硬的盾在它面前都和纸糊的一样，反过来也一样，在拥有绝对拒绝性的理想流体之盾面前，物质界甚至都没有可以称得上矛的存在。
现在的白洛并不能创造出真正完美的理想流体，风之律者的权能他还没有完全掌握，不过有着复写眼的存在，早晚有一天他能够真正掌握这份恐怖的物理学力量。
不过，就算此刻的白洛创造出的流体并不是绝对的理想流体，是现在这份接近理想的力量的面前，区区齐格飞使用的天火出鞘……
完全不够看，换成炎之律者姬子小姐劫灭燃尽还差不多。
“蝼蚁们，你们的攻击只有这种程度吗☆~”
精致的小脸上带着标志性的膨胀笑容，白洛以河豚的气场睥睨着下方的齐格飞和女武神们。
每个人的脸上都浮现出一抹凝重，仿若有不详阴影笼罩在头顶，令人压抑。
“神明吗？我们早已等待已久了！”
齐格飞那看起来苍老了许些的脸庞突然扬起一抹弧度，“第一律者大人，该你登场了！还有逆熵的各位！”
话音落下的瞬间，犹如虚幻光影般模糊不清的身影伴随着泛着科幻色彩的蓝光凝聚而出，那是瓦尔特。
微微的震颤大地，不知何时埋伏在周围的泰坦大军同时解除光学隐形模式，向着白洛所在的方向冲刺而来。
“见识一下人类文明的力量吧，第二律者！”
大义凛然掷地有声的叫喊声，不过瓦尔特早就通过脑海中的羽毛和白洛事先沟通过这件事，得到的回复是尽管全力出手。
伴随着瓦尔特抬起的右手，无数炮台与装载着大型导弹的发射器出现在他的身后，无数黑洞洞地炮口全部朝向白洛。
下一秒，伴随着轰鸣的炸响，剧烈的轰隆声响不绝于耳，真正的万炮齐鼓，周围空气都出现了肉眼可见的灼烧扭曲感。
“这些玩具就算是再多都没有用的。”
清脆的响指声仿佛盖过了无尽的轰鸣，无数带着电磁花边的虚数门出现在白洛周围。
紫发少女的身影迈步走下魔龙低垂的头颅，伴随着宛如踩踏在玻璃上的声音响起，漫步于虚空之中。
金色的眼瞳始终带着轻蔑的神色，彷如高高在上的神明那般，这波演技白洛给自己打100分！
再次响起的清脆响指，于身前显现出的虚数门将此前吞噬的炮火全部返还回去。
响彻大地的轰鸣声中，地面上的泰坦机甲被席卷而来的汹涌冲击波尽数吞没，巨大的机械躯壳在震荡中迸发出钢铁崩裂的凄厉声响。
瓦尔特的脸色骤然变得异常难看，并不是演的，而是真的惨白。
这些泰坦可都是钱啊！
都是他通宵画吼姆漫画和制作动画的结晶啊！
居然就这样损失在了这里，如果是真正对抗崩坏损失的还好，但了解此次崩坏真正内幕的瓦尔特自然知道白洛是在演戏。
泰坦机甲居然成了演员的一次性道具，瓦尔特的心再滴血啊！
“好强！”没有涨他人志气灭自己威风的意思，齐格飞只是在阐述事实，“但是我们绝对不会放弃的！”
握紧了燃烧大剑，齐格飞屏气凝神，体内如狂澜般的能量洪流倾泻而出，“德丽莎，瓦尔特，我们上！”
“嗯！”德丽莎高举右臂，口中厉喝：“犹大，领域展开！”
响应着她的命令，金色的锁链宛若潮水般巨大的十字架中涌出，冲上天际。
铺天盖地的金色锁链环绕着燃烧的烈焰锁定空中的律者，白洛的神色没有任何变化，不过犹大的面子还是要给一点的。
身后的虚无空间里荡漾起无数宛若涟漪般的动荡波纹，旋即缓缓浮现出的一柄柄暗金色的亚空之矛，伴随着白洛的手臂挥向前方，以子弹出膛般的速度射出。
于虚空不断绽放的火花，宛若钢铁碰撞般的轰鸣。
“不行，一般的攻击对她完全没有效果！”
齐格飞扬起手中的大剑，如挥舞棒球棍一般用力横扫，将来袭的亚空之矛打飞。
犹豫了一下，齐格飞掏出了爱因斯坦送给他的超变因子活化剂，泛着幽蓝色光芒的液体传递来冰冷感，让他想起了塞西莉亚那冰冷的笑容。
摇了摇头，将即将涌现出的伤怀抛之脑后，现在并不是思考这些问题的时候。
“德丽莎，我会给你创造使用第零额定功率的机会。”
将超变因子活化剂注入到体内，齐格飞转身看向慵懒地俯视着他们的空之律者。
“齐格飞，你……！”德丽莎震惊地望着眼白全部变黑，瞳孔化为兽瞳，头部也伸出犄角，手部畸化为蓝色异形利爪的白发男人，“你这是怎么了？”
“没时间解释了！”
处于此状态的齐格飞每时每刻都在被体内的崩坏兽基因吞噬，如果齐格飞不顾一切地使用这份力量，他最后会完全变成人型崩坏兽。
代价如此沉重，那么与之相符的馈赠就是……
强大的崩坏能自齐格飞汹涌而出，手中的天火大剑也燃起了熔金色的火焰，并且失去了物理形态。
炎之律者的力量，在它面前，永劫灭烬！
灼热的热量扭曲视线，炽烈的焚风震荡大气，似是魂灵嚎啕。
撕裂空间的轰鸣声如雷贯耳，齐格飞的身影在某一刻变得如此模糊，如同穿梭在虚幻与真实的境界线。
劫灭大剑撕裂了空间与并不完全的理想流体，迸发出尖锐的锋鸣。
“怎么可能！”
  


第182节

  白洛佯装出吃惊和焦急的神色。
当然，如果想挡还是能挡下的，不过出了能级会超过‘西琳’应有的能级。
刹那间，毁灭的灼流扩散，宛若海潮铺天盖地！
齐格飞浑身都隐隐迸发出的炙热光辉，恍若岩浆般燃烧，如果没有活跃的超变因子，在天火变为劫灭的时候，他会被这份力量瞬间燃烧殆尽。
“博库弄，哦弄奇卡拉噶！”
颇为浮夸的表情，白洛捂着被劫灭斩断的右手，这句话到也没喊错，他的确是天启病毒的‘王’。
“大人！”
贝拉满脸焦急之色，急切地张开嘴，话都没说完就被处于暗中观察的C.C强行拉入的虚空空间之中。
显然不能让贝拉来捣乱，白洛再多演几次到没什么，不过齐格飞如果再多用劫灭出鞘两次的话，很可能会基因彻底崩溃。
毕竟已经答应了岳母大人要有分寸，玩过头了就不好了。
对第二律者大喊的话语有些疑惑，但这是将体内卡斯兰娜基因中力量短暂催动到极限才造成的战果，是绝对不能放过的机会！
“德丽莎！”
半边身体都已经崩坏兽化的男人疯狂地咆哮着。
“犹大——”身穿修女服的白色身影向着被击落的律者冲了过去，“第零额定功率，启动！”
刹那间，铺天盖地的金色锁链于虚空中颤鸣，在顷刻间笼罩住了整片穹顶，在天空之中纵横交错。
由金色锁链与数不清的大型齿轮共同构筑成的禁闭领域笼罩住了整个空间，构筑成由犹大所编制的结界。
神恩结界！
第278章  种下一只审判级崩坏兽
神恩之名，即神的恩赐，倒也与崩坏小姐为人类送小抄的本意相符。
在结界中一切崩坏能都会无效化，其他形式的能量也会受到不同形式的削弱。
无法使用任何崩坏能驱动的武器，融合了帝王级崩坏兽基因的融合战士体内也会发生混乱，大约可以坚持1分钟。
普通人在结界内甚至连体内的生物电压都无法保持，会在结界张开的瞬间死亡！
电能也是能量的一种，所以在结界中理所当然也无法使用任何电子系统。
神之键尚且如此强大，倒是真的想不到前纪元的人类们到底是如何杀死约束律者的……
结界一开，谁来谁死！
拖着结界在地球上飞一圈人都死的差不多了！
就算进行远程攻击，在能量进入结界的瞬间都会被完全泯灭。
紫色为主体的华丽律者裙摆消失，白洛在地上换了一个较为舒服的姿势仰躺着。
按照他的想法，前文明打败约束律者的方式可能有两种。
第一种是纯粹地用融合战士的性命去堆，就算律者的力量强于神之键，约束律者也不可能长时间开启结界。
用高级融合战士的性命去拖，拖到约束律者的力量耗尽，后来者就可以将其击杀。
但纯粹氪命的玩法实在是太不友好了，人类应该无法承受那样的损失。
更有可能选择是……天基动能武器！
这种武器中大家最耳熟能详的应该是上帝之仗了吧。
上帝之仗通常由钨、钛或铀等高密度金属制成，由位于低轨道的卫星平台制导下组成，辅以火箭助推，再加上自由落体产生的巨大动能。
能够将加速到数十倍的音速，前文明的话，最终速度可能还能够提升，通过动能撞击来对目标产生破坏力，中心破坏力比核武器还要强大！
重要的是，上帝之仗是纯物理攻击。
约束之力再怎么离谱也不可能削弱动能啊！
除了纯粹的动能之外，约束律者的力量在崩坏世界真的可以说无敌！
就算是完全的理想流体，没有崩坏能的话，也无法创造和并且随意使用。
看着手持金色长矛，将其当做拐杖来用，缓缓向着自己走来的德丽莎，白洛百无聊赖地背过身去打了一个哈欠。
他是可以在一定程度上使用崩坏能的，因为他的崩坏能来自于虚空之理核心，是理之律者核心和白洛部分灵魂物质化诞生的虚空结合之后的特殊核心。
两者相加可不是一加一等于二那么简单，这颗核心的真正力量还没有彻底发挥出来呢！
而貌似除了崩坏能之外，约束之力封印其他种类的能量应该会根据能量的属性和性质有关。
虚空之力受到的影响并不大，勉强可以说能够正常使用。
相比之下，源自于蜘蛛子世界的魔力表现就很拉胯了，一丝一毫都动不了。
双腿也如灌注如了水银那般沉重且难以移动，德丽莎来到低垂着头，将表情隐藏在阴影之下第二律者身前。
曾经在虚数空间中目睹西琳的全部遭遇，此刻的德丽莎紧抿着唇，或是怜惜或是愧疚，让她的脸上布满了犹豫和纠缠，甚至还有这一丝恐惧。
“对不起……”
湿润的眼眸里闪烁着晶莹的光，呼吸因激动和疲惫而紊乱，德丽莎猛地将金色长矛刺进了律者的心脏中。
看着对方嘴角勾起的动作，晶莹的泪滴从德丽莎眼角落下。
没有管明显是误会了什么的德丽莎，白洛的意识早就不在这具拟态出的身体上了。
终于演完啦！
下班不积极，脑子有问题!
当然，并不用担心这具身体会消散，意识离开之前白洛以死之律者的权能将这具身体化为了真实的肉体。
一切都是奇诡状态的虚数空间中。
虚空之理从C.C.饱满圆润之间飘出，无数冰蓝色的粒子在顷刻间涌出，化作纷乱复杂的流光线影凝聚成型，白洛的身影再度显现。
理、空、死、识律的权能集于一身，白洛想彻底死去还真是一件非常困难的事情，更不要说还有Code作为最后的保险。
这么想的话，似乎来几次修罗场也无所谓？
呵呵。
除非我脑子被阿米娅给踢了！
“贝拉，把征服宝石给我。”
“是，大人。”
安静地站在C.C.身后的灰发少女没有任何犹豫便从心脏处取出了雷蓝色的律者核心，恭敬地递到了白洛手中。
这东西在原本的历史上应该是由爱因斯坦驾驶载有月光王座初号机的阿拉哈托从西琳身体出强行取出来。
为了保证未来轨迹的正常，白洛当然要把这东西交给逆熵。
然后就是……
白洛转头看向单膝跪地的贝拉，精致的脸颊上还垂落了一缕柔软的灰发，顺着素白的脖颈滑到锁骨处。
皱着眉思索了一会，白洛旋即露出恍然大悟的表情。
漆黑如墨的眼眸中紫色六芒星浮现，白洛凝视着右手中无限接近正品的核心，左手中荧蓝色的粒子凭空涌现，凝聚成又一颗核心。
“贝拉，站起来。”
视线移动到忠诚执行着指令的灰发少女胸口前，抽取虚空时的标志性光芒散发而出，白洛握着新核心的左手直接插入其中。
雪一般白皙的脸颊飘起了若有若无的酡红，短促而娇媚的轻吟终于从灰发少女的红唇里吐出。
没有任何反抗的动作，和面对女王大人一样，无论白洛对她做什么她都不会反抗。
白洛嘴角微微抽搐一下，表示尊敬。
“接下来我会将你封印在虚数空间中，让这颗核心和你真正完全融为一体，你和它会共同实现进化。”
单从权能来说的话，不可能到达真正雷之律者的程度，但也将会是律者之下最强的拟似律者。
至于具体的战斗力嘛……就看芽衣的物理学进步如何了~
“16年的时间应该足够了。”
之前白洛还在疑惑为什么西琳觉醒的时候贝勒纳斯没有现身，等到想起不久前崩坏神强化蚩尤的情况，进而突发奇想到他能不能强化贝拉的时候在相通。
但贝拉脸上却出现了一抹不应对白洛命令出现的犹豫和纠结。
“放心吧，西琳没事的，我会将一切都安排好。”
瞬间就猜到了贝拉在想什么，白洛笑着对她点了点头。
“是，大人！”
迷茫消失不见，贝拉再度单膝跪地，对着白洛低下了头。
“那么，我就开始了呦！”
重叠的音源，白洛和C.C.各自伸出一只手虚按在虚空之理上，虚数空间中无穷无尽的崩坏能被直接调动，化作瑰丽的能量洪流环绕到贝拉的身上。
直到最后形成一个巨大的光茧。
“呼，搞定！”双身放下手臂，轻轻吐出一口气，完全同步的动作。“还算不错。”
春天种下一只审判级崩坏兽，秋天收获一只极限的拟似律者！
夏天直接用绯红之王跳过，完全不会对正常世界线有任何的影响。
完美的操作！
黑色的裙摆如涟漪荡漾，C.C.迈着优雅的步伐离开了虚数空间来到西伯利亚平原的万米高空之上，“先去接岳母大……？”
金色的双眸出现短暂的愕然，绿色长发飘荡间，C.C.转头看向某个方向，完全没有任何美少女形象地开口大骂，“＃龙门粗口！”
“第二律者没有暴走，居然还发射崩坏裂变弹！？”
“果然，齐格飞表现出来的力量对于奥托来说实在是威胁太大了吗？”
能够让天火进化为劫灭的力量，如果想要控制，必然要做好两败俱伤的打算。
最关键的是，如果齐格飞完全不要命，劫灭这东西甚至可以让他把奥托的棋盘掀了！
第279章  回归未来
“岳母大人，我们该走了。”
通过羽毛所在定位到塞西莉亚的位置，C.C.的身影自展开的虚数门中走出。
“小洛，奥托发射了崩坏裂变弹！”脚步情不自禁地变得急促了起来，塞西莉亚压下心头的躁动，声音轻柔又隐约有些焦急，“齐格飞他……”
奥托在齐格飞让劫灭出现的瞬间就已经封锁了战场的全部情报，甚至连在战场上奋战的女武神们的作战语音都断开了，显然必杀齐格飞的态度。
塞西莉亚是从逆熵的爱因斯坦博士处得到的消息，有权利发射这种东西的除了奥托之外没有第二个人。
“放心好了，我答应您的事情怎么可能会忘记呢。”轻笑着摇了摇头，C.C.的姿态帅气且潇洒，“我会救下所有人的，当然也包括齐格飞。”
原本就算奥托不下令释放崩坏裂变弹，C.C.也会在离开这个时代之前放个大烟花。
当然不是庆祝，而是留下必要的痕迹。
人们的记忆能够编篡，更为重要的是在现实世界能够找到与记忆相匹配的‘事实’。
不然普通人还好，奥托这个级别的存在必然能够从蛛丝马迹中推断出第二崩坏背后存在的问题。
“请放心的交给我吧！”
C.C.伸出纤细的右手轻抵在胸口，另一只手对着塞西莉亚伸出。
闭上眼反复做了几次深呼吸，将心中纷乱复杂的情感尽数隐藏，塞西莉亚抬起眼帘，望向C.C.的眼神充满了温柔和一丝骄傲。
“那就拜托你了，小洛！”
抬起细嫩的素手与C.C.的手搭在一起。
下一秒，塞西莉亚高挑窈窕的身躯骤然化为无数的冰蓝色粒子，在C.C.的引导下化成瑰丽的光芒流淌到虚空之理中。
源自于白洛虚空的特质之一，能够让这颗特殊的核心存放甚至是滋养受损伤的灵魂。
数量方面不存在限制，但在灵魂总量的方面却存在，不过这并不是需要关系的问题。
正常情况下，普通的灵魂很难达到核心存放的上限，百万千万级以上才会饱和，应该不会遇到需要这么大规模搬运灵魂的情况出现。
望着崩坏裂变弹即将降落的方向，C.C.的身影消失在了原地。
因奥托封锁了所有情报，普通的女武神们甚至不知道即将发生什么，依旧在和崩坏兽战斗着。
  


第183节

  有崩坏催生的正常崩坏兽，也有着白洛制作的德莉傻型崩坏兽，后者的数量要多一些。
“到现在这个阶段，这些崩坏兽也没有必要存在了。”
清脆的响指声响起，C.C.轻勾着嘴角，“群演们领盒饭啦。”
一股无法所有人都无法察觉到的波动在虚数空间中泛起，
成群的崩坏兽身躯即刻停止，在下一瞬间四分五裂，化成瑰丽的紫色流光从散落四周，死士无声无息地躺倒在破碎的地面之上。
“咦！这里怎么回事？”
“崩坏兽们怎么突然消失了？”
“呼叫总部，呼叫总部！”
……
带着疑惑和诧异的话语声不断响起，然而这些话语一道纤细的绿色身影接近的时候戛然而止。
女武神的身体也会在刹那间僵住，空洞的眼神如同机器人一般，随后会被显现出的虚数空间门传送到远离爆炸中心的地点。
白皙的额头渗出了细密汗珠，爱因斯坦眉头紧皱，双手在眼前的键盘上迅速地移动着。
她在想办法阻止崩坏裂变弹的爆炸，但从现在看来，貌似是完全无计可施。
“你好，顺丰快递，您的包裹到了，请您签收，爱因斯坦博士~”
“好，就放在……”
注意力全部集中在屏幕上，爱因斯坦下意识地张开口说话，却在下一秒跳出思考惯性之后，骤然睁大了双眼。
这可是阿拉哈托的内部啊！
快递是什么鬼啊！
瞬间扭头看向身后，声音响起的方向却没有半点人影，只有一个蓝色的宝石漂浮在虚空中，静静的闪烁着着瑰丽的光芒。
“这是……！？”
……
“这只犹大发射器还需要锻炼啊。”
看着整个人虚弱地瘫倒在地上的德丽莎，白洛无奈地摇了摇头。
开启一次第零额定功率就累成这个样子，简直是发射器界的耻辱。　　“你……是谁？”
艰难地睁开一线眼眸，望着突然出现的陌生少年，德丽莎的话语就像是从嗓子中挤出来一样。
“我只是一个路过的舰长。”
像是拎竹鼠一样拎起德丽莎的后衣领，在她莫名其妙且惊愕的神色中将她扔进了虚数空间门，在西伯利亚平原边界掉了出来，屁股着地。
不紧不慢地走到倚靠在废墟石块的齐格飞身旁，白洛眼中的六芒星缓缓转动着，“几乎全部的肌肉纤维都撕裂，骨头也断了很多，崩坏兽化的硅基身体部分插入到了肌肉和内脏中……”
“还行还行，起码还能活半个小时。”白洛语气中完全没有因齐格飞严重的身体状况而又任何波动，“其他不论，这份对抗崩坏的决心和意志勉强还说的过去。”
随意地伸出手按在齐格飞那半边崩坏兽化的身体上，以复写眼解析齐格飞正常的基因序列，白洛手中白光绽放。
死之律者的权能，创生！
裁定解析出来的记忆序列，继而通过操控分子的方式将因超变因子突变到硅基的基因全部恢复正常。
哦，并不是全部，只是将齐格飞从死亡的边缘拉了回来而已。
齐格飞的重伤是必须存在的事实。
治疗到一定程度之后，白洛同样是拽着齐格飞的衣领将其通过虚数空间通道扔到了边缘地区。
“完事儿~”
轻快地拍了拍手掌，白洛抬头看向上空，炽烈的光芒在漫无边际的黑夜就像是划破苍穹的一缕流星，身后拖拽着纤长的灼热流光。
如此夺目，如此美丽。
然而却代表着毁灭！
天空升起鲜血般赤红的蘑菇云，一朵巨大的蘑菇云伴随着冲破黑暗的辉宏光束绽放在天穹之上，如此盛大！
第二次崩坏就此结束。
由第二律者和崩坏兽破坏建筑带来的损失不计其数，经济损失更是一个天文数字。
然而真正死在这次崩坏事件中的人比原本历史中少了不止千倍，甚至是有相当一部分人死于人类逃跑时的踩踏事件……
直接死在他创造出来的崩坏兽手中的人类数量更是微乎其微，只能说这个世界上倒霉蛋确实也不少。
如果没有崩坏兽，每天也会有着大概这些数量的人类死在交通事故和各种意外中。
对此，白洛也没有其他办法，在这种全球性的灾难中，想要完全的一个人都不死，简直是难如登天。
能够做到这种程度，已经可以说是奇迹了！
随手在爆炸的中心凝聚了一具塞西莉亚的尸体，白洛一步跨入了虚数空间之中，和C.C并肩凝望着满目疮痍的西伯利亚。
“接下来就是最后一步了。”
宛若呢喃般的自语，白洛的手中浮现一根仿佛由绚烂星辰之光构成的特殊羽毛，虚托着的手掌上扬。
虚数空间中澎湃如海的崩坏能在刹那间被引动，轰然迸发！
这一刻，所以对第二次崩坏事件有认知的人，眼前都出现了越发强烈的星光。
下至，普通的女武神、知晓发生什么事情的后勤部队。
上至，特斯拉、爱因斯坦、瓦尔特、符华还有……奥托！
作为能够掌控虚数空间的律者，能够做到事情可不仅仅是空间移动，又或者是创造亚空之矛之类的武器。
虚数空间可以完全颠倒现实尺度，无视空间大小的相对关系。
漫天飘落的羽毛缓缓飘落而下，每一片的浮光掠影都是原本理应‘真实’的记忆。
至于比原本时间线多出来的人类，在人们的印象中被按上了各种各样的身份。
战争难民，孤儿……
仅仅是数分钟的时间，所以人的记忆全部被这股恐怖的力量改写，羽毛也变得暗淡无光。
自虚数空间中飘落，落到了现实中白洛放在西琳身体中的空之核心上，缓缓融入其中，用最后的力量封印了西琳的记忆。
会在未来接触到白洛创造的羽毛的时候解封。
天命总部，卡斯兰娜家。
白洛轻轻抚着睡梦中小琪亚娜的脑袋，嘴角扬起温柔的弧度。
“我们……未来再见~”
话语落下的瞬间，少年的身影也消失不见。
第280章  这他娘的是发生了什么?
破败城市景象，完全看不出是曾经神州的商业中心，联系各大城市群的枢纽。
无数著名的景观，与钢铁铸造的高楼大厦都随着第四次崩坏的降临彻底消失，所有的一切都被埋藏在深壑的废墟之中。
依然弥漫着浓郁的崩坏能痕迹，街道上也徘徊着死士与崩坏兽，但如果仔细观察的话就会发现，这些崩坏兽和死士都是低等级的存在，与这次崩坏的级别完全不符。
这当然是因为那些高威胁的上级崩坏兽都已经被伟大的神之使徒——律者们清理干净了~
距离白洛离开这个时间点已经过去了四个小时，安装正常穿越时空的规则，回来的时间点应该是在离开的下一个普朗克时间。
但狂三的十二之弹并没有聊天群级别的能力，是通过先到达虚数之树上可以重新定义【时间】的世界彼岸，在跳到相应的时间点的原理，在这中间会花费一定的时间。
漂浮在城市上方的休伯利安战舰。
非常不对劲的诡异且安静的气氛，空气中弥漫着一股沉闷的气息，整个世界都仿佛凝固静止一般，令人感到害怕。
在被清洁工擦得干干净净的甲板上，以某处为中心，方圆几米之内都无人胆敢靠近。
周围原本休伯利安的女武神们来来往往，都会下意识瞟一眼，不由自主地放满了脚步压低了声音，噤若寒蝉。
在她们的视野中，数位气质各异的美少女正在沉默着对视着，天幕的乌云早已散去，阳光照在她们精致俏丽的脸庞仿若蒙上了淡淡的金晕。
“时崎……狂三小姐对吧？不知道您刚刚说和洛是什么关系？”
温和亲切的语气，脸上的笑容也是异常灿烂，甚至可以说已经是灿烂到渗人的地步了。
“啊啦，芽衣小姐这种问题真的是让人不好意思呢！”细软的双手捂住白嫩脸颊，瑰丽的眼瞳游移着，狂三的眼底里似乎藏着一丝羞涩，“是夫妻关系哦~”
这女人真的是天生的戏精！
意料之中的，狂三的一句话让再长所有人都停顿了一瞬间，目光不由自主地看向她。
皱起的眉头与电弧一起在跳动，芽衣嘴角的弧度缓缓消失，最后望着娇俏妩媚的精灵沉默不语。
完全一致的动作，三个白毛团子的面容也瞬间阴沉下去，死死地盯着狂三，浑身上下散发着异样的凛冽气势。
布洛妮娅倒是没有什么特别明显的神色表情，不过那银灰色的眼眸中泛起的波动也似乎在表现着什么。
姬子双手抱胸靠在墙壁上，饶有兴致地注视着局势的变化，身为老师当然不可能光明正大地去和学生抢男人。
但这口肉她必然是要吃上一口的！
她这可不是一个人在战斗啊，还背负着另一个时空貌似死而无汉的自己身上的使命！
而符华只是站在边缘看着这群人默默叹气，期望着这群律者不要打起来的同时，也在全力安抚着脑海中正在疯狂想要出来的小识律。
毕竟在小识律的认知中，白洛是爸爸的事项是绝对无误的！
这样一来如果有人成为白洛伴侣的话，那么按照人类的观念而言，她就得管那个人叫‘妈妈’！
老娘可是识之律者啊！
而且还是五万年的融合战士，又是守护神州的赤鸢仙人，管这些毛都没长齐的小孩子叫妈妈？！
怎么可能！
至于明明出生只有几天，记忆是偷来的这种事情……
小识律：我说我是符华，我就是符华！如果有人不同意！那就……
识之律者修改了你的意识，让你认为她就是符华！
【对了！老古董！老古董！爸爸帮了你守护了神州，还让你恢复了力量，甚至还让你能够使用我的权能，你应该做些什么来报答他吧？】
脑海中忽然传来惊喜的呼喊，符华不由得微微一愣，心中浮现出一抹困惑。
这话是什么意思？
【当然，如果白洛需要我的力量做什么的话，我自然是义不容辞，一定会竭尽全力倾囊相助。】
虽然不知道小识律想要干什么，但对方的确没有说错，白洛这次对于自己恩情实在太大了。
不过，说是这么说，可符华的内心中却隐隐升起了不妙的预感。
【没错没错！我们江湖中人就要有这种气概，上刀山下火海什么的就不说了，对于老古董你来说也没有什么难度，我看啊，最能表达你对爸爸的感激之情的还是以身相许！】
【……】
符华嘴角微微抽搐着，不详的预感应验了，她自认是无法跟上识之律者跳脱的思维方式，但这并不妨碍这突然的话语带给她的冲击。
【……为什么？】
【你看你看，在这个世界上应该没有人有资格做我的妈妈，但爸爸又不可能一辈子都不结婚……】
小识律的语气带上了点郁闷，但马上就消失了，取而代之的是莫名的兴奋。
【但你是特殊的啊！你如果成为了爸爸的伴侣，那么就是符华就成为了我的妈妈，我也是符华啊！】
【所以呢，这不就变成了我是我妈妈的状况了吗！】
超级兴奋的语气，绝对不允许在辈分上突然空降一个妈妈出来！
小识律也绝对不可能承认任何一个女人做她的妈妈，但如果她妈妈是‘符华’的话，就是完全不同的局面了。
【你……】
符华无奈地扶额，不知道该从哪里开始反驳。
【快快快！老古董快去加入她们！有我在，爸爸伴侣的神色肯定非你莫属，怎么能够让一个来历不明的女人抢去！】
符华自然不可能真的加入，于是，脑海中的精神攻击和吵闹愈发的激烈。
纤细的双臂背在身后，楪祈轻轻摇晃着身躯，那双酒红色的眸子中是琉璃般的纯净世界，跳着的少女轻声哼着白洛教给自己的歌——優しい詩。
以楪祈的性格而言，并不存在吃醋这种东西，也不会关心其他的事情，只要和白洛在一起就可以了。
  


第184节

  【这个蝼蚁在说什么？那是我的仆从才对！喂！快去给她点颜色瞧瞧！】
脑海中响起西琳的叫喊声，打破了草履虫的阴沉脸色。
【我不叫喂！给我好好叫我的名字！】
很是不满地反驳了一句，草履虫有些发愁，第二律者突然跳出来，这是又来捣什么乱！？
知道自己和对方是一体两面，草履虫并没有反驳西琳的其他话语，大敌当前，西琳貌似可以看做是友军。
【哼~这些事情先不管，一定要让眼前的蝼蚁见识一下神……我的力量！】
无法避免地膨胀起来，白洛在第二次崩坏中使用的西琳的律者核心，月球上四块宝石进行叠加同步的是空之律者核心，而不是虚空之理。
一是为了维持世界线不变动，二是后者也没有必要再借助其他核心的力量。
这代表着拥有宝石的西琳可以恢复到多核的强力状态，是她膨胀的资本之一。
但如果狂三使用支配律者核心律者化，支配之力再加上时间之力，在场的律者们有一个算一个，没有一个能够奈何地了她！
群殴都难！
而且一旦被狂三停止时间，而后用支配之力强行【支配】权能，那就是惨败！
现在的狂三可不需要和以前一样，一秒的时间恨不得劈成两秒用，可以源源不断地从白洛身上吸收精华。
间一分一秒的流逝，就在气氛变得愈加不对劲的时候。
光芒如海水漫卷而来，顷刻间占据了众人的视野。
一黑一绿的身影在光芒消散之后出现。
双身的视野就类似佩恩六道一样，看着360度将‘自己’包围的少女们，白洛和C.C.下意识的退后一步，背靠背。
这他娘的是发生了什么？！
第281章  消息炸弹
“洛！”
“阿洛！”
“白洛！”
“夫君大人~”
带着许些惊讶的呼喊声，却在听到最后狂三的称呼的时候共同沉默了下去，所有人都是仿佛凛冽寒风深入骨髓的视线望着狂三，当然也波及到了白洛和C.C.。
白洛默默地凝视着眼前依旧身着灵装的狂三，圆润的双肩泛着粉红的光泽，纤细的双臂素白如雪。
然而让白洛嘴角抽搐的是，在察觉到自己视线的时候，对方顿时羞怯地低下头，两只白嫩的小手仿佛情不自禁地搅在一起，双颊也浮现出一抹红晕。
这个精灵，总想搞事情！
一定要找个机会好好治治她这个毛病！
通过狂三的称呼，白洛已经能够脑补出大概发生了什么。
这些人聚在一起，空气中残留的凝重气息现在还能感觉到，白洛心中感叹着自己做出提前跑路的决定实在是太对了！
在这种情况下，如果不拿出一些震撼人心的消息来转移少女们注意力，他不死也得脱几层皮！
“你小子去哪了？再不回来我感觉我的休伯利安要危险了。”
走到故意走到少女们的包围圈中，姬子的眼中升起一抹调笑：“不会是又去哪里勾搭新的小姑娘了吧？”
“是我的休伯利安才对。”
双身并立的白洛能够清晰的感知到在姬子话音落下之后周围的温度再度下降两度，但这不能阻止白洛提醒姬子现在这艘船是他的。
“洛君，能不能请你解释一个这位时崎狂三小姐的事情呢。”
芽衣如阳光般灿烂的笑容顿时呈现在白洛眼前，她伸出修长白皙的双臂轻轻挽住了少年的胳膊，一副小家碧玉般的模样，可她的声音却又显得如此冰冷，仿佛凛冽的寒风如刀割面刺激着白洛情不自禁打了个哆嗦。
身为带有对卡斯兰娜家族特攻美少女的C.C.也在应付着对面的三个白毛团子。
倒是布洛妮娅眉头一皱，视线在白洛和C.C.之间来回游移，，眼神透着一丝奇怪和疑惑，她发现了异常！
笨蛋草履虫和西琳姐姐为什么没有第一时间来搭档的身边？反而是对C.C.姐姐进行拷问？
不对劲！
非常不对劲！
板鸭陷入了沉思。
结论，到目前为止不清楚白洛和C.C关系，且没有双身实为一人这方面怀疑的只有芽衣一个人了！
“狂三的事情之后在给你解释，芽衣，现在有更加重要的事情。”
虽然内心已经慌得要死，但白洛表面上还是一副坦坦荡荡光明磊落的神色。
满脸无奈地叹了一口，白洛打断了依旧在演戏的狂三，“你没有告诉她们我去做什么了吗？”
本以为自己回到第二次崩坏的时间点千辛万苦演一场大戏回来之后迎接自己的是嘘寒问暖，没想到差点就被修罗场刀了。
“这个嘛，人家是想说来着，可是才说了一句夫君大人，就被打断了~”
狂三转动着酒红色的瑰丽眼眸，竖起一根细致的手指抵在唇边，脸上扬起了愉悦的微笑。
“……哦。”
在看到白洛那严肃且郑重的神色之后，芽衣的气势不由自主地弱了下来，支配律者才被消灭不久，白洛或许还要很多打紧的事情要做，如果因为她耽误了就不好了。
【你就宠他吧！】
律者小姐发出了恨铁不成钢的恼怒声，那群长得一模一样的白毛团子加起来本来就很有优势，面对突然插队的人还这么心软的话。
【而且万一他这话是在骗我们呢？】
【洛不会骗我的吧，如果……如果这真的是这样的话……】
浅紫色的眼神有一瞬间变得极为锐利，像是一把寒光闪烁的刀。
“阿符，过来，我有好消息要宣布！”
迅速闪身而来的身影，脑海中的呼喊吵闹身终于渐渐清净了下来，符华缓缓呼出了一口气。
因白洛出现而变得愈发活泼的识之律者已经让符华无奈到了极点，如果现在周围没有熟人，她早就将身体给对方使用了。
就算恢复了千年前的记忆，可因为一系列的意外或者说必然，符华人性化的一面并没有被庞大的记忆消磨。
想到识之律者用她的身体去和白洛腻歪，还亲切地叫着爸爸什么的。
简直就是社死！
脸上带着亲切微笑的C.C.也推着三个白毛团子来到了白洛身边。
那根规格外的羽毛编写的记忆是无法撤销和更改的一次性工作，所以说除了被羽毛本体封印记忆的西琳之外，没有人可以找回第二次崩坏期间的真实记忆。
包括拥有识之律者权能符华和看似无所不能的奥托。
“其实刚刚这段时间我去了一趟16年前，也就是第二次崩坏发生的时间，将岳……咳咳、将塞西莉亚的灵魂取了回来。”
望着真琪那双骤然亮起灿烂光芒的湛蓝色眼眸，白洛的嘴角微微勾起，打开了某个特殊号码的通讯，在对方接通的瞬间，没有卖关子的心思，直接将这颗消息炸弹直接扔了出去。
“还有阿符你的徒弟，程立雪，也可以复活哦！”
“我亲爱的朋友，等我！一定要等我！我马上就前往休伯利安！”
终端中传来充满惊喜万分却惊慌失措的话语声，紧接着白洛便听到了犹如钢铁碰撞的冷硬声响，貌似是奥托直接撞破了墙壁。
这还是白洛第一次看到这种样子的奥托，倒也没有太过诧异，毕竟只要确定塞西莉亚是真正‘复活’的事实，那么卡莲能够复活的也几乎是板上钉钉的事情了。
现在让奥托叫白洛爸爸他都不会带有任何犹豫，而且想听几声就叫几声，想听什么声线的就有什么声线的。
等待了五百年的夙愿，今天终于看见了希望！
“立雪……”
骤然睁大的眼眸，符华轻声呢喃着，双眼有些出神，恍惚间想起了那个每次回到太虚山都会腻在自己身旁的小小身影，最后的记忆是被第二律者的亚空之矛钉死在雪地的血色画面。
“复活？”
“真的吗？白洛，这是真的吗？”
激动地跑到白洛身旁扑过去拥抱住了他，真琪眼中隐约闪烁着晶莹的光。
“当然是真的，塞西莉亚大人是个很好的母亲哦。”
抚摸着披散在少女背后皎月般纯白柔顺长发，白洛将记忆中塞西莉亚温柔地抱着小琪亚娜，哄她睡觉，逗她玩耍的画面以照片的形式复现出来。
漂浮在面前的照片上，真琪看着照片上温馨的画面，和那道陌生又熟悉的身影，眉宇间尽显温柔与慈爱，眼睛止不住的湿润了起来。
“谢谢你，白洛，真的谢谢你……”声音极尽温柔，她低垂着头轻轻将额头抵在白洛的胸膛上，但却被头上紧随而来手刀打断。“哎呀痛痛痛。”
白洛收回斩在少女额前的手刀，佯装出微怒的表情，“我们之间可没有说谢谢的余地。”
“嗯！”
灿烂的笑容在少女脸上绽放，超过了此刻的阳光。
【原来是这个时候吗……】
不是一直一来的霸气女王或者膨胀河豚的声线，能够听出明显温柔的意味，西琳声音在完全呆滞住的草履虫脑海中响起，但这抹温柔的意味就像是流星一般转瞬即逝。
提前知道消息的三个白毛团子还是好的，第一次听到这般消息的其他人是如出一辙的震惊表情，眼睛一眨不眨地盯着着白洛，内心掀起了波涛汹涌。
连布洛妮娅都表现出了明显的异样，银灰色的眼瞳骤然收缩，有着一抹不敢置信。
穿越时空，复活已逝之人，白洛这般话语表现出的信息量绝对能够让任何一个人呆滞下来。
第282章  妈妈
“白洛，什么时候可以开始复活妈妈？需要做什么特殊的准备吗？”
充满了迫不及待的声音响起，这般话语也将呆滞中众人的思绪唤回到现实，芽衣小姐看着真琪用纤细的双臂紧紧环住白洛的胳膊，想要说些什么。
却无法张开口，毕竟现在的情况特殊，喜欢的男孩子将自己的母亲给复活了，真琪现在的举动到也说不上太过，芽衣勉强还能接受。
而芽衣有所不知的是，更为激进的举动早就做过了，而且真琪还顺手带上了大小姐。
所有人的视线都集中到白洛的身上，等待着他的回答。
在场的少女中绝对没有不相信白洛的存在，可穿越时空复活已逝之人的事情听起来实在是太魔幻了，甚至要超过琪亚洛出现带来的震惊。
多少还是有些不可置信！
“并不需要做什么特殊的准备，随时都可以进行，不过需要等一下奥托，他……嗯？这就来了？还真快。”
略微诧异地抬起头，白洛目光眺望着极远处的天命飞行器，在蓝天白云之上以流星划过般的速度飞来。
小型浮空舰出现在视野之中，以肉眼可见的缓慢放大，伴随着一次性‘超限’引擎咆哮的轰鸣声，金发男人的身影直至从高空跳下。
扑面而来的狂风吹拂着少女们的长发纷飞乱舞。
以颇为潇洒的姿势落地，奥托的目光只是在楪祈和狂三的身上停留了一瞬，之后便换上温和的笑容看向白洛。
“我的朋友，没想到你的做事效率会这么高，真是给了一个相当大的惊喜。”
“我想你要是愿意把用来打卡莲幻想的时间用来处理天命事项的话，工作效率应该会比我高很多。”
“哈哈……这些事情还是等之后再聊吧，现在最重要的事情是复活塞西莉亚女士不是吗？”看了一眼不远处的草履虫和大小姐，奥托目光最终定格在真琪身上，嘴角扬起一抹温和的笑意，“好久不见，小琪亚娜，我说的没错吧！”
“奥托……”
凛然的目光充斥着一缕寒意，真琪对于奥托自然不会给什么好脸色，但对方的话的确没有错。
现在首先要做的事情是要复活妈妈！
“那个……要不要告诉臭老爸一声……”
悻悻然地举起手，作为三个白毛团子中唯一能够称得上是半件漏风小棉袄的草履虫看着有点紧张地望着真琪，小心翼翼的发言。
“那个男人还管他做什么！”
满脸不在乎地挥手了手，不过看着草履虫那副进退两难的模样，现在真心将对方当做妹妹看待的真琪有着不忍心，“看在琪亚娜的面子上，和他说一声也不是不可以……”
“好耶！谢谢姐姐~”
牵着C.C.细软的小手，草履虫蹦蹦跳跳地向着齐格飞的病房跑去。
西琳也没有阻止草履虫管真琪叫姐姐的行为，看来白洛创造的那个梦境还是对于两人的关系起到了一定的作用。
这声真心实意的姐姐让真琪不由自主地勾起了嘴角，但温柔的笑容看到对方还不忘牵着C.C.时僵在了哪里。
老实说白洛并不建议草履虫把齐格飞拉过来，在第二次崩坏时塞西莉亚揍齐格飞时多少还是有收力的，可现在这一切事情都已经发生了，染着悲剧色彩的事实在眼前。
白洛说不准又要给齐格飞来一次急救。
  


第185节

  没有让大家等多久，草履虫和齐格飞的身影就火急火燎地跑了过来，后者满脸焦急和狂喜之色。
“塞西莉亚……真的能够复活？！”
受伤的身体跑的上气不接下气，齐格飞一脸茫然地看向众人中心的黑发少年。
“和你有什么关系！”
挡住齐格飞的视线，真琪的一句话直接将齐格飞噎在了哪里。
对着齐格飞耸了耸肩，白洛表面上一副爱莫能助的样子，实际上心中毫无波动，甚至还有些想笑。
“好了，琪亚娜，放开我吧，复活的过程很简单也很快的。”
真琪乖巧地松开手退到C.C.的身旁，牵起了白嫩的小手。
左手被草履虫牵着，右手被真琪牵着，身后还有着大小姐，C.C.脸上的笑容有些僵硬。
白洛连忙从身体中取出了虚空之理核心。
并不用创造身体，白洛是把塞西莉亚的连人带魂一起带回来的，第二次崩坏中的才是他创造的假身体。
理之律者权能加上死之律者权能，保证那具尸体和真的别无二致。
清脆的响指声响起，漂浮在虚空中的核心散发出耀眼的光芒，无数如若梦幻的冰蓝色流光粒子如潮水般涌出。
跃动的流光粒子分为了两股，构筑出犹如实质般的流光线影，一道在符华的身前，一道在真琪的面前。
然后，在某一瞬间彻底凝聚成实质。
真琪紧紧凝望着缓缓浮现出来的身影，纤细的双肩抑制不住地颤抖，情绪从未有过的激动。
纤长蜷曲的睫毛微微颤抖，塞西莉亚缓慢睁开一线眼瞳，像是从深沉的幻境中苏醒，意识还有些朦胧。
映入眼帘的是一位泪眼朦胧的白发少女，水银般纯净的白发垂散在身后，还有湛蓝如海一般瞳孔。
瞬间就判断出发生了什么，塞西莉亚也在视线中寻找到了那抹绿色的倩影。
看来是成功到底未来了呢！
小洛真的……嗯？
猛然间发现有什么不对劲的塞西莉亚睁大了眼眸，用力的眨了眨眼，为什么是三个？！
知道这个时间段的西琳是琪亚娜的外表，可另一个是怎么回事？
关于大小姐的存在，C.C.并没有和塞西莉亚谈起过，算是留了一个惊喜吧。
疑问仅仅在脑海中持续了不到一秒，在塞西莉亚和视线和那双同样蔚蓝的眼眸对上的瞬间，白发少女的情绪和眼泪就像是决堤的洪水般轰然爆发。
“妈妈！”
真琪一下子扑到那个梦寐以求的怀抱中，发出了歇斯底里的哭喊声。
望着真琪情绪崩溃放声大哭的样子，塞西莉亚的眼泪也无法抑制地流下，心疼地将她拥进怀里，以极尽温柔的声音开口，“妈妈在这里哦。”
不知道过了多久，白发少女终于停下了哭声，但抱着塞西莉亚的力度没有任何放松，尽情的感受着母亲怀抱的温暖。
相比之下，草履虫则是有些茫然的站在原地，自己只是真正琪亚娜的复制品，能够说得上是对方女儿吗？
对方也甚至没有听说过自己吧……
呆滞的神色并没有持续多长时间，仅是下一秒，草履虫就发现自己的身体被另一股强大的意志控制住了，右眼也随之变成了鎏金色的菱形瞳。
还有……
第二次崩坏时的所有记忆展开在草履虫的脑海中，这是她和西琳的意识波动同时达到一定程度之后的共鸣，她们，本就是一个人。
白洛所做的一切，曾经西琳所做的一切，还有那个幸福的梦。
嘴角勾起一抹幸福的弧度，蓝金色的异色瞳中同时流出了晶莹的眼泪。
西琳迈着无声的步伐走到塞西莉亚身前，眼神里充斥着憧憬与向往。
“是西琳对吧？”
虽然是疑问句，但确实笃定的语气。
“妈妈来了呦。”
松开抱着真琪的一只手，塞西莉亚将西琳也温柔地拥入了怀中。
那个梦中的场景再次发生了，而这次，是在现实中！
第283章  什么叫模范女婿啊!
奥托手中托着一根鎏金色的羽毛，微弱的光晕在虚空之中浮现出一圈圈犹如涟漪荡漾般的波纹。
“意识和16年前的完全相同，这真的是……塞西莉亚！”
奥托的眼瞳骤然收缩成针，连心脏的跳动都停滞了瞬息，宛如惊雷划过。
哪怕他在对白洛并没有太大的怀疑，但当他真正地看到已经死去的人再次出现在眼前，心中的激动根本无法抑制。
眼睛死死盯着复苏的死者，温馨且温暖的氛围自母女所在的空间散发出来，就算是奥托望着眼前这一幕，嘴角也会不由自主地勾勒出一抹感同身受的细微弧度。
卡莲！
卡莲！
等着我！
马上你就能够复活了！
那是他的执念，他的不甘，是他心心念念的女孩儿，也是五百年来的唯一夙愿。
眼瞳里倒映着平凡却又美好的一幕，奥托神情恍若陷入了回忆，整个人都仿佛沉浸在了如过往云烟般的久远回忆之中。
比起奥托更加激动的男人当然就是齐格飞了，他呆呆地凝视着眼前的白发丽人，仿佛时光冻结住了画面，有种如临幻梦的不真实感。
身体僵硬到仿佛像是雕塑般一动不动，甚至不敢上前确认事实，害怕这是一场梦般破碎。
大小姐和C.C也是并肩望着欢乐团圆的一幕，脸上带着温和的笑容。
大小姐倒是没有必要去凑热闹，毕竟她所在的世界塞西莉亚还很好的活着，甚至来找白洛之前她还和妈妈一起吃的午餐。
不过爸爸早在8岁是就已经死亡，之后的齐格飞是由逆熵瓦尔特所扮演的这件事，大小姐至今还不知道。
凝望着那双神采奕奕的蓝色眼眸，C.C的神色若有所思。
“怎么啦？我脸上有什么东西吗？”
过于直接的视线自然会被察觉，大小姐歪了歪头。
“没，没什么。”
C.C轻轻地摇了摇头，如果是之前的话，她应该会经过长期地试探，同时稳定住大小姐的情绪，之后在将事实慢慢托出。
为了避免情绪崩溃导致终焉降临。
但现在来看一切都没有问题了，有了狂三之后，能够改变着残酷的现实！
崩二的齐格飞可比这边这位好多了，白洛非常愿意叫上一声岳父大人。
瞥了一眼犹豫了很有一段时间，终于下定决心准备上去的齐格飞，C.C的嘴角无法抑制地扬起愉悦的弧度。
“塞西莉亚，真的是你吗？”
注视着那熟悉的容颜，一滴泪水在眼角滑落，齐格飞的声音有些沙哑。
16年前的日子对于塞西莉亚来说就像是昨天一样，精致雪白的面容没有一丝改变。
那时的齐格飞还能说得上是帅气潇洒的公子，而眼前的男人……
不变的是那身不变的蓝色风衣，可仅剩下一条的手臂，下颚须着胡渣看起来非常邋遢，英俊的面容也能够看出明显的苍老，常年未经修剪的苍白碎发在脑后绑成了马尾。
这些都在阐述了一个事实，这些年，这个男人过得也并不轻松。
性格温柔贤淑的太太眼中闪过一丝心疼。
但是……
看着蜷缩起肩膀躲到自己怀中的少女，简直就像是在寒风中瑟瑟发抖寻找港湾的小猫，塞西莉娅能够清楚的感觉到真琪颤抖的身躯。
眼神中的那抹不忍迅速消失，齐格飞过的不容易，难道她女儿就容易吗！
“当然是我。”
塞西莉娅默默攥紧了拳头，可察觉到齐格飞身上的病号服，与对方的残破身体状态，最终犹豫了一会后还是松开了。
“岳母大人您随意动手，只要齐格飞还有一口气在，我就能把他救回来！”
自信满满的声音直接在脑海中响起，塞西莉亚随即诧异地看向“乖巧”站在一旁的绿发少女，露出了如释重负的笑容。
什么叫模范女婿啊！
及时解决岳母大人的所有难题！
“亲爱的，你有什么想说的吗？”
塞西莉娅牵着真琪的手，缓步走到齐格飞的身前，从无论是神色还是语气上都有着明显的微妙。
“妈妈……”
真琪仿佛是在纠结什么。
“没事的，一切就交给妈妈吧！”
塞西莉娅抬手揉了揉真琪那纯白色的长发。
齐格飞看着这一幕张了张嘴欲言又止，涌上心头的话语却又被堵在喉咙里，一个字眼也蹦不出来，良久后，张开苍白的嘴唇，轻声低语：“对不起。”
一阵时间的沉默后。
“只有这样吗”塞西莉娅的语气逐渐冰冷，“就只有一句对不起就结束了吗？”
“既然这样，那就轮到我了！”
塞西莉娅扬起纤细的手掌，毫无保留地落了下去。
……
神州折剑录中的那七个二五仔徒弟弑师的原因中的确有些那么一点点符华的因素。
因为苍玄之书沉睡依旧，身边能够交流的人越来越少的缘故，那时的符华可以说是真正的仙人！
太上无情，一切所作所为的出发点都是为了对抗崩坏，其中自然也包括收徒和教授武技。
就算是崩坏能适应性高的女性，在接触崩坏能时也会万分的痛苦，而‘师傅’却依旧一副冷冰冰的面容，就连一句关心的话语都没有。
而且如果有人练武到走火入魔的地步，符华就会毫不犹豫的出手将其击杀。
说实话这举动没有什么问题，因为这所谓的走火入魔的本质是被崩坏能侵蚀，不存在能够拯救的可能。
与其变为死士之后再杀，还不如在所谓人类的时候让弟子死去。
坏就坏在这个时期的符华什么都不会解释，仅仅是该做什么就做什么。
当然，这并不能成为七徒弑师的理由。
但程立雪却是在符华的情感没有那么冷漠的时候意外收留的徒弟。
以江湖人士的观念来看，可以当成半个女儿来看。
所以，当程立雪的身影显现出来时，符华那总是古井无波的精致面容也不由得涌现出几分真切激动。
但在下一瞬间，符华的身体就僵住了。
激动的情绪让符华的意识露出了破绽，一直想要出来的小识律抓住了机会，躲过了身体的控制权。
“师父！”很是恭敬地对着符华打了声招呼，程立雪的目光环视着四周，“这就是未来吗？”
没有经历过时光的冲刷，程立雪并不会有太过强烈的思念之情之类，毕竟对她而言仅仅是睡了一觉罢了。
“叫我吗？叫我吗？你就是立雪吗？”‘符华’精致的脸庞透着抑制不住的兴奋，喜笑颜开，“唔姆~不愧是我的徒弟，一看就十分乖巧~”
瞬间抬起的头颅，程立雪的表情略显惊讶，诧异地看着自家师父。
“总觉得您有些……奇怪？这些年发生什么事情了吗？”
难道这16年间发生什么特殊的事情，师父受到了刺激？
这有点活泼过头了吧！
“别在意那些细节啦，再叫我一下那个~”
仿佛发现了新大陆般的兴奋语气，‘符华’双手搭在程立雪的肩膀上，睁大眼睛望着对方。
“啊？”
  


第186节

  标准的豆豆眼，程立雪完全不知道师父在说什么。
“就是那个啊！”
看着程立雪那越发茫然的眼神，小识律满怀期待的望着她，眼睛一眨不眨，“师父啊，再叫几声嘛！”
“师……父？”
程立雪一脸懵逼地眨着眼睛，头顶上跳出一个大大的问号，但还是下意识地叫了一声。
“再叫一次！再叫一次嘛！”
素净的俏脸满是开心，‘符华’眼睛一亮，兴奋地摇着程立雪的胳膊。
“师傅。”
虽然有些莫名其妙，好孩子立雪很是听话再叫了一声。
“嗯嗯！”‘符华’开心到跳起来，“不愧是我的徒弟，简直就是天使！”
程立雪随即眯起一线眼瞳。
第284章  您有什么需要我做的吗?
眯起眼瞳，狐疑的目光审视着眼前的‘符华’，程立雪的眼神变得有些严峻，“你……不是师傅吧？”
“怎么会不是呢！”小识律拍了拍平平无起的胸脯，双手叉腰娇声质问道，“你难道把师父长什么样都忘了吗？”
望着俨然是一副上仙符华威武霸气模样的小识律，白洛久违地挂上了死鱼眼，漫不经心的走了过去。
程立雪微微皱起眉头，然而还没等到她出声反驳，更让她懵逼的事情发生了。
只见眼前这位陌生又熟悉的‘符华’，在看到这位陌生少年的瞬间便跳了起来，兴高采烈地向着对方跑去，一把抱住了他，劲头之大甚至差点直接将白洛扑倒在地上。
“爸爸！”
这突如其来的一幕当场震撼住了程立雪，目瞪口呆地看着在白洛怀里轻轻用头蹭来蹭去的灰发少女，说不出话来。
这、这这是她师、师父！？
怎么可能！
这位黑发少年……
白洛在第二次崩坏时并没有用自己的外表面对程立雪，他使用的是娘化迪卢克的面容，程立雪当然不认识他。
不对不对！
程立雪猛地摇了摇头，对方这性格绝对不可能是自家师父，然而对方这和师父一模一样的外表……
皱着眉思索了一秒，程立雪旋即露出了恍然的神色，她知道了！
能够解释现在这种情况的原因只有一个！
那就是对方是师父的孪生姐妹！
而……视线移动到那清秀少年的面容上，看起来和她差不多的年龄，但程立雪并没有产生疑惑。
毕竟自家师父在自己5岁的时候就是18岁的模样，现在自己18岁，对方还是这副18岁的模样。
这让程立雪确定了一件事情，自家师父拥有长生不老的力量。
那么，师父的父亲同样拥有这种力量，是很合理的事情。
踏着端正的步伐走到白洛面前，程立雪行了一个标准的晚辈礼仪。
“师祖！”
“……蛤？”
脸上的表情瞬间变为惊愕的样子，这次轮到白洛懵逼了，程立雪的思路他已经领教过一次了。
从某方面来说，这孩子还真的是万里挑一的奇才。
理所当然，白洛使用了识之律者权能读取对方心理活动，而后无奈地叹了口气。
“虽然你这逻辑挑不出任何毛病，但很遗憾，我不得不告诉你，我并不是你的师祖。”
身上荧蓝色的光芒涌动，白洛再次变为了娘化迪卢克的样子，“这样你应该理解了吧，刚刚的才是我真正的样子。”
没有在意又呆愣住的程立雪，白洛看着在身边蹦蹦跳跳的符华，“把身体还给你妈……符华吧，死去的弟子复活，她应该有话想要对程立雪说。”
“爸爸！我很长时间都没有出来惹！”
小识律的表情肉眼可见地变得闷闷不乐，还有点小委屈。
老实说，以符华的外表做出这种表情，白洛真的有点顶不住，反差萌实在太大了！
有点让人想要欺负她~
识之律者也只在面对他的时候才有可能露出这种表情了，其他人的话，早就一套开天按摩套餐打上去了。
“不要露出这副表情嘛，爸爸怎么可能让你受委屈呢！”
算是暂且认下了爸爸的身份，白洛以理之律者的能量复现出一具和符华一模一样的身体，使用创生之力将其化为真正的肉体。
“先用这个身体吧。”
换个身体对于识之律者来说，和换一件衣服的差别并不大。
“唔，好吧，看在爸爸的份上……”
轻鼓着脸颊，小识律缓缓闭上了眼眸，下一秒，两个符华同时睁开了双眼，一方是犹如红宝石般剔透的眸子，另一方是如天空般湛蓝的眸子。
白洛对着符华笑着点了点头，离开了这里，将空间让给这对团聚的师徒。
看着少年的背影，符华呆愣了两秒，随后嘴角轻轻弯曲一抹弧度，像是在笑。
转头看向那个熟悉的面容，“立雪……”
如同白洛所说，她的确有些话想对立雪说，可不善言辞的她并不习惯用直接表达自己的感情。
“师父！”
熟悉的气质，让程立雪瞬间确认了眼前之人绝对是自己的师父。
“切！那个老古董有什么好的。”小识律噘着嘴，紧盯着神情变得恭敬有礼貌的程立雪，神情像是在闹别扭。
“你呀……”
才说了两个字便被打断的话语。
“又来了又来了！我才不会听你说教呢！大笨蛋！老古董！”
她说完转过身，像是逃难似的迅速跑远了。
“师父，她是谁？”
凝望着小识律迅速离去的背影，程立雪眼中浮现出一抹疑惑，忍不住开口提问。
“她是这个时代的识之律者。”
符华的表情亲切而温和。
“律者！？”
未曾想过的答案，猝不及防的转折让程立雪露出了惊愕的表情，呆愣了好一会儿才转而恢复成疑惑的眼神。
律者怎么会是这个样子？
“虽说是律者，不过她本质也只是个孩子，一切行动只是基于自身性格。”
看懂了徒弟眼中疑惑的疑问，符华又继续解释着。
“您的意思是？”程立雪抬起眉。
“虽说她是由崩坏意识催生而出，不过因为某些特殊的原因，并没有被崩坏意识侵蚀，对人类并没有负面认知，可也没有正面的认知……”符华耐心地解释着。
“所以……您打算怎么做呢？”
似懂非懂地点了点头，程立雪好奇地看向符华。
“立雪……虽然你一直叫我师傅，但是我也不是什么都擅长的，有很多事情我也一筹莫展……”
走到甲板的边缘，符华眺望着波澜壮阔的大海。
“您有什么需要我做的吗？”
摩拳擦掌跃跃欲试，程立雪眼睛里闪烁着坚定的目光，她从小到现在的梦想，一直都是能够接近师父，哪怕是一点也好。
而现在符华这番话语可谓是激起了她的斗志，不管是多么困难的任务，她一定会完成的！
符华偏过头，视线移动到手持一柄长剑，戳着休伯利安号上的炮台玩的小识律，哦，不，她已经把自动防御的炮台拆了下来。
收回视线，符华神情却倏地严肃起来。
“立雪，你会带孩子吗？”
“？”
严阵以待的姿态即刻僵住，程立雪一脸懵逼地眨着眼睛，头顶上跳出一个大大的问号。
第285章  就是你想的那个难道!
在塞西莉亚动手暴揍齐格飞之前。
清一色白发蓝眼的一家三口，同样纤长的白发如瀑布般倾泻在背后，在阳光下晕着朦胧的光。
阳光洒在他们身上，在背后留下细长的影子，温馨的又温暖氛围向四周蔓延，让人不忍心打扰。
布洛妮娅默默地凝视着眼前一幕，恍惚间仿佛想起了曾经与可可利亚在一起时的场景，眼神出现了一瞬间的失神。
片刻后她摇了摇头，嘴角扬起一丝极轻微的弧度，转身离开了这里，将空间让给团圆的一家。
站在甲板的边沿，布洛妮娅静静凝望着波澜壮阔大海，不由自主的想起了那个约定。
“一起去看海吧，布洛妮娅姐姐！”
昔日的话语仿佛突破了时间的桎梏，伴随着海潮破碎的声响在布洛妮娅的耳旁响起，能够明显看出小脸上纠结和茫然的表情。
希儿……
想到了希儿，又看到了琪亚娜一家团圆的景象，布洛妮娅不由避免地想起了那个人——可可利亚！
如果没有那一场实验，她又怎么会失去她最爱的妹妹呢！
而且之前……最开始遇到白洛的时候，通过生物芯片强行控制了自己。
明明真正的策划是想要引发第三次崩坏并且让芽衣姐姐律者化，却对自己说这计划的目的是为了拯救希儿。
就算能够这个计划真的能够将希儿救出来，如果希儿知道自己的救赎是建立在长空市数千万人的死亡之上，以希儿温柔的性格，绝对会陷入绝望与罪恶的深渊，整整一生！
幸亏被搭档阻止了，不然的话，她以后还怎么面对希儿啊！
“在看海吗？还是在想希儿？”
忽然间一只手搭在布洛妮娅肩上，声音轻柔。
“放心吧，我现在已经有了希儿在量子之海中的坐标，接下来就会将她救出来，。”
白洛轻柔地摸了摸布洛妮娅的小脑袋。
抬起小脑袋，两侧的罗马卷也随之微微晃动，布洛妮娅那双银灰色的眼瞳看向黑发少年，嘴角勾起了弧度，点了点头后摇了摇。
“布洛妮娅相信搭档。”
语气依旧没有什么波动，但其中那股强烈的情感却能够清晰的感受到。
“布洛妮娅是在想可可利亚……妈妈……”
最后两个字已经是正常人听不到的音度了。
塞西莉亚拥抱着真琪和草履虫时，眉宇间尽显怜悯与慈爱，让布洛妮娅不由得开始回忆。
可可利亚妈妈抱着自己和希儿的时候，是否曾经有过这种表情呢？
布洛妮娅已经忘记了，但布洛妮娅能够记得的是，在这几年间，这种表情绝对没有在可可利亚妈妈脸上出现过。
“可可利亚吗？”
站在布洛妮娅的身后，白洛将下巴搭在布洛妮娅的小脑袋上，望着一望无际的东海。
崩坏世界的反派中，奥托属于完全不用洗的存在，他所有的行动、目的全部都只有一个，那就是卡莲。
且如果站在文明的立场上来看，这个男人的功绝对是大于过的！
至于可可利亚，完全和奥托没有任何可比性。
建立孤儿院收养因崩坏而流离失所的小孩儿们，可自己最后却将喊着自己妈妈的孩子们推入实验室。
  


第187节

  厌弃着将小孩儿训练称杀手的军阀，却让自己的孩子们去执行各种危险任务。
这算什么？
驰名双标？
可如果说，可可利亚对于她的孩子们完全没有一点感情，倒也是有些污蔑她了。
但可可利亚必然已经背叛了最初的自己。
在第二次崩坏时，可可利亚仅仅是俄罗斯军队中一个上尉，而在加入逆熵之后，却一路飙升到执行者的地位，可以说是天差地别的程度。
因权力而改变想法和性格，是再普遍不过的事情了。
“布洛妮娅，你对你另一个妈妈怎么看？”
地上的甲板被清洁工擦得非常干净，白洛直接按着布洛妮娅的肩膀坐了下去，自己则顺势坐到她身旁。
“另一个妈妈？”
布洛妮娅歪了歪脑袋，两侧的罗马卷也随之晃晃悠悠。
“嗯，作为哺乳动物，人类当然是由父母结合而诞生的存在，所以，布洛妮娅对你的亲生妈妈怎么看呢？”
微微睁大的眼眸，大抵是完全没有意料过白洛会将话题引向这个方向，布洛妮娅的大脑有了短暂的空白。
布洛妮娅的眼神仿佛陷入了思索，并没有在意白洛玩弄着自己那纤纤如嫩荑的手指。
“布洛妮娅也不清楚，因为布洛妮娅完全没有任何爸爸妈妈的记忆，她们在布洛妮娅很小的时候就死去了。”
眯起了一线眼眸，布洛妮娅拍开了白洛的手。
她当然有借助可可利亚的势力调查过自己的亲身父母，想要问问他们为何要丢下自己，可当查到他们的情报时，布洛妮娅就已经知道了答案。
他们都已经死了。
死在第二次崩坏之后那段世界政局的动荡中。
“这样吗……”
得到了意料之中的答案，对于布洛妮娅的动作也没有任何的尴尬，白洛望着轻轻将脑袋靠在他的肩头少女，说出了让对方骤然僵硬的话语，
“如果说，现在你的亲生妈妈出现在你面前，你会怎么看她？”
那个瞬间，布洛妮娅先是一愣，随即意识到了不对之后骤然扭头，一脸不可思议地看向白洛。
情感中枢的问题在琪亚洛为布洛妮娅送理之律者核心的时候便已经为其修复了。
现代文明的科技水平在奥托的特意抑制下，并没有达到能够处理‘上帝禁区’中问题的程度。
不过对融灵出来的战士来说，并没有什么难度。
布洛妮娅在这之后还总是面无表情的姿态，是习惯导致。
在情感中枢损坏之后，布洛妮娅一直是以理性的角度去思考一切问题，大脑和意志就已经形成了习惯性，已经是属于性格的一部分了。
但人类不可能实时都理性思考，君不见游戏中的鸭鸭在遇到和希儿有关的事情时，情感中枢损坏的设定就像被吃了一样？
更不要说情感中枢已经被修复的少女来说了。
已知白洛刚刚消失的那段时间是去了第二次崩坏的时间段，目的是复活笨蛋琪亚娜和真琪亚娜姐姐的妈妈，且已经达成。
自己的亲声妈妈在那个时间点还存活于世上，再加上白洛刚刚问自己的这句话……
“白洛，你难道……”
没有再叫‘搭档’，而是直呼名字，布洛妮娅的声音透着一丝微不可查的颤抖。
“是的呦，就是你想的那个难道！”
话音落下的瞬间，冰蓝色的光芒亮起，盈满了那双银灰色的眼眸。
第286章  只要微笑就好了
怀着布洛妮娅的海恩丝，肉体当然不能带到现在这个时间点，但对于白洛来说，这都是小问题。
连融合战士的身体都能解析复现，更不要说基因构造更为简单的普通人了。
幸亏白洛是一个正直纯洁的少年，不然这种能力落到心有邪念的人手中，那可是绝对是涩图生产机器。
换个角度来看就是完全真实的娃娃……
如梦若幻瑰丽光芒，流光粒子从虚空中涌出，逐渐凝聚成犹如实质般的肉体。
窈窕匀称的身材曲线搭配上那张素净如雪的容颜，几乎就是放大版的布洛妮娅。
不过白洛心中倒是没有任何不该有的念头，一方面这是岳母大人，另一方面对于开着复写眼特殊视野，使用理之律者权能的创造者来说。
眼前的白腻肉体也只是堆砌起来的各种化学元素，白洛眼中全部都是碳、氧、氢、氮等60多种原子，以及它们的微观构造。
白洛承认自己的XP系统可能有些超前，算是走在人类前沿，不过就算是XP系统再进化几次，智慧生物中应该也不会诞生出会对这些东西发情的存在。
身体复现完成之后用创生之力将其变化为真正的肉体，白洛当然不会忘记在海恩丝的身体表面复现出衣服，甚至还很贴心的制作成了与布洛妮娅此刻穿着可以组成亲子装样式。
最后将存在于虚空之理核心中的灵魂取出，以识之律者的权能将灵魂砌进身体中，将身体和灵魂调整到契合的程度。
这样，一个人类就做好了~
“你的妈妈，hanser……”
尽可能地装出郑重的神色与严肃的语气，但这巨大的违和感实在是让白洛有些……这TM好奇怪啊！
如果不去想英文名字的话还能好一些。
“白洛，这……！”
小脸上的表情充斥着茫然无措，布洛妮娅像是还未反应过来究竟发生了什么。
没有给她更多的准备时间，海恩丝卷翘的睫毛轻颤，恍若从深沉的意识之海中脱离而出，缓缓睁开了一线眼帘。
触目所及之处是一位陌生又熟悉的可爱女孩儿，灰色的长发被束成了罗马卷，比洋娃娃还要可爱万倍的精致面容。
陌生是因为这副面容海恩丝从未见过，而熟悉是因为……这女孩简直和她小时候一摸一样！
女孩儿的神情似是茫然，正紧紧抓着那位仅有一面之缘但是却给自己带来希望的黑发少年。
失去意识前白洛最后的话语回响在脑海中，那双与布洛妮娅相同的银灰色瞳孔不可抑制地蒙上一层朦胧的湿润水雾。
“布洛妮娅……”
那是布洛妮娅从未听过的温柔呼喊，如同包容万物的大海。
“布洛妮娅！”
激动地跑到布洛妮娅的身旁，猛地将娇小的少女拥入了怀中，晶莹的泪水顺着脸颊流下，碰巧滴落到布洛妮娅的脸颊上，同样留下了一道泪痕。
布洛妮娅初号机已经完全陷入了计算力不够的局面，温暖的触感蔓延传达着神经，温柔的低语在耳边响起，不管少女平常有多么理性，在血条只有个位数的时候，面无表情的以精湛的操作秀杀敌人。
又或是身为乌拉尔银狼的时候，即便身陷死地也不会有任何情绪上波动的著名杀手。
但在此刻，作为一个女儿而言，面对自己的亲生母亲，能够感受到大脑中丝毫有从未有过的情绪诞生，可却完全不知道这股感情到底是什么。
下意识的，布洛妮娅转头看向身旁的黑发少年，似乎是想要寻求帮助。
从牵着的小手中能够感受到少女身体的僵硬，白洛微笑着看向似乎是有些不知所措的布洛妮娅，直视着那泛起强烈波动的灰色眼眸，点了点头。
【可以抛弃掉理性哦，不需要像以前一样抑制自己，现在你正在世界上最温暖的地方，尽情的将心中涌动的情感宣泄出来吧。】
【之后，只要微笑就好了！】
直接在布洛妮娅脑海中响起的话语，白洛的身影在下一秒就消失在了布洛妮娅眼前。
蔚蓝的大海再一次映入了布洛妮娅的眼帘，就像被如水的温柔包围一样，是在可可利亚身上从未有感受过的某种东西。
“妈妈……”
轻声的呢喃，布洛妮娅能够清楚的感知到，抱着自己温暖身影猛地一颤。
“妈妈在这里哦，对不起！布洛妮娅！对不起！”努力抑制着激动的情绪，海恩丝轻柔的声音中透着一丝颤抖不安，“妈妈以后在也不会离开你了！”
每当想到布洛妮娅在学会拿刀叉之前就已经学会了拿枪，海恩丝的心就像是如刀切般疼痛，心疼到快要晕过去了。
或许是血脉相通，母女连心，布洛妮娅清晰的感受到了对方的想法。
自希儿坠入量子之海以后，那双总是幽静得像是深沉的大海般的眸子中第一次弥漫出水雾，凝结成闪烁着晶莹光芒的泪滴，顺着之前的泪痕留下。
“妈妈！！！”
……
看着终于彻底失去冷静的布洛妮娅，坐在休伯利安高处偷看的白洛嘴角扬起如释重负的笑容。
“夫君大人还真是罪孽深重啊！”
漆黑幽暗的阴影蠕动着，一道纤细窈窕的身影从其中走出，顺其自然地在白洛身旁坐下。
狂三顺着白洛的视线望着那第一次见面的母女。
“哼，你是知道我现在心情好，不会拿你怎么样才来的吧。”
白洛吊着死鱼眼，斜视着举手投足间都透露出一股浑然天成般诱惑感的精灵，“如果我没准备点好东西吸引大家的注意力，绝对会被你这声夫君大人给害死的。”
“人家说的是事实嘛，难道夫君大人不承认我们的关系吗？”
轻咬着下唇，酒红色的眼眸中泪光流转，狂三一副被无情男人丢弃情人的模样。
“我记得我当初和你‘求婚’时，你可并没有答应。”
丝毫没有在意这个戏精的表演，白洛双手抱胸，眯起眼眸看向狂三。
“人家已经知道错了嘛。”伸出一根素白的手指抵在唇边，狂三冲着白洛眨眨眼，“之后为了证明我对夫君大人的爱，我可是对夫君大人‘求婚’好几了呦。”
“你那是爱吗？你那是馋我身子！”
望着狂三脚下的影子逐渐蔓延而开，一点点将自己笼罩，白洛面无表情的一记手刀斩在了她脑门上。
“自己动！”
“诶嘿~”
乖巧的并拢双腿，白皙柔腻的小手平放在身侧，狂三歪了歪头，向着白洛眨了眨眼。
“卖萌也没用！”
第287章  呵呵,我们终将重逢
比起幽兰黛尔还要强的投掷技，骨头断裂的刺耳声响简直惊悚，塞西莉亚轮动着拳头不断击打在齐格飞的身上，激烈的碰撞造成的冲击让甲板即刻崩溃。
“小洛，他就拜托你了。”
柔和娴静的笑容，塞西莉亚一手拎着齐格飞的衣领将其拖到绿发少女的面前，话语声异常地温柔。
“没、没问题，岳母大人……”
微张着唇瓣傻傻凝视着太太，C.C.那张精致的脸上呆滞又迷茫。
这样子的塞西莉亚，他还是第一次看到。
“不过在有其他人的时候，您还是叫我C.C.好了。”
看了一眼笑容灿烂的真琪，C.C.开启复写眼扫描了一下齐格飞的伤势，看样子岳母大人为了让齐格飞获得能够被真琪原谅的机会，真的是完全没有收力啊。
可惜的是，没有好的机会让齐格飞自己去触碰凉水，不然的话，带给塞西莉亚的惊吓或许能够让她稍微收力。
伸出白嫩纤细的小手，C.C.张开手掌对准看不出人样的齐格飞，代表创生之力的白色粒子与理之律者力量的冰蓝色粒子将其覆盖，缓缓修复着重伤的身躯。
在公共频道中叫来医疗部的女武神，将躺尸的齐格飞送回了病房，齐格飞先生大概之后很长一段时间都是常客了。
“C.C.吗……我知道了。”
没有问为什么，塞西莉亚点头就答应了下来，自然是因为她对于眼前这个‘女’婿的信任度和好感度都高的离谱。
“咳，C.C.，那个孩子也是奥托制作的琪亚娜复制体吗？”
犹豫地看了一眼在不远处看着这边的白发少女，塞西莉亚凑到C.C.的耳旁小声问道。
“她呀，并不是复制体哦。”转头对看妈妈家暴爸爸呆住的大小姐招了招手，C.C.笑着说，“还是让她自己和您解释吧。”
“那个，那个……这个世界的妈妈你好！我是另一个世界的琪亚娜。”
虽说同样是塞西莉亚，但毕竟是平行世界的人，大小姐有些不自然地挠了挠脸。
“另一个世界？”
“没错，类似与平行世界，但貌似又不只是平行世界的关系。”竖起一根手指，大小姐的姿态和语气中都展现着真正贵族千金的气质，“不过，真正的关系可能只有白洛说的清了，您就先当做是平行世界吧。”
微微皱起娟秀的眉头，C.C.感知到了小识律爆发的律者能量，迈着急促的步伐走了过去。
这是怎么了？
  


第188节

  这熊孩子不会在拆家吧！
要知道，现在的休伯利安可是真正完全属于她的战舰了！
偏头看了一眼离去cc，大小姐继续为塞西莉亚解释着她的来历。
看到的被冒着黑烟的自卫炮台，C.C眼角忍不住地抽搐了两下，眼角的余光却瞥到一个从高空降落的阴影。
那是……奥托？
“亲爱的C.C.小姐，我觉得你有必要管教一下你家的孩子……”
宛如炮弹般倒飞而来，奥托的身体弓成了虾米状，砸在地上瘫软着一动不动，面容因剧烈的痛楚而有一丝扭曲。
人为创造更多律者的计划是白洛提出，而奥托提供了他所拥有的关于崩坏意识的数据，来计算崩坏意志没有余力插手的可能性。
再加上卫星监控获取到的某些画面，奥托是知道小识律和C.C.关系的。
“奥托！还债的日子到了！”
玄色主衣装点着金色云纹，如同甲亢患者一般的笑容，一记乌鸦坐飞机闪现到奥托身旁，小识律的右手握成拳，砸在奥托的正脸上。
“爸爸，你要来两拳吗？奥托和魂钢脸蛋在拳头下嘎吱作响的声音真的是太美妙了！”
嘴角咧开的弧度扩大，小识律一副找到了好玩的玩具想要和家长分享的样子。
被拟态天火那黑洞洞的枪口指着脑袋的画面还历历在目，小识律的记忆来自于符华，而符华的记忆被白洛使用那根规格外的羽毛更改到了与原游戏剧情相同。
对于曾经背叛自己数次的奥托，以小识律的性格不揍扁他才怪呢。
奥托这具魂钢身体的战力并不强，面对律者级别的力量完全没有办法反抗。
“额，我就不了，你加油！”完全忽略了奥托那求助的眼神，C.C愉快地冲小识律挥挥手，“注意控制力道，这艘战舰现在是咱们家的财产，不要伤及周边。”
老实说，现阶段奥托对于C.C的所有要求几乎都是有求必应，且态度好的不得了。
让不明真相的人听到两人的对话，多半会认为奥托是那种无药可救的死舔狗。
就算是C.C提出想要大主教的位置，奥托也只会微微一笑，大手一挥就卸任，将世界最强势力领导人的位置拱手相让。
对于奥托来说，一切都是为了复活卡莲！
所谓伸手不打笑脸人，这种姿态的奥托的确让C.C有些下不去手。
但其他人会怎么做，C.C可就管不到了~
“对了！”
C.C.像是突然想起了什么，她竖起一根纤细的手指，微笑着对暴揍奥托的黑虎阿符说。
“还有不要彻底把奥托打坏，留口气给塞西莉亚发泄一下。”
骤然睁大的瞳孔，望着以温柔声线说出残酷话语的绿发少女，奥托面容悲凉得像是个发涩图造福群众却被反手举报的群友。
【咳咳，我亲爱的老伙计，为了让我的精力尽量不会被琪亚娜的家事分散，能够专心准备复活我们圣女卡莲，你……】
C.C.的话语还没有说完，奥托悲惨的表情瞬间转变，你要和他说卡莲，那就什么事都没有了！
故意让塞西莉娅揍他撒气，包括正在锤自己脸的识之律者，奥托当然知道C.C.多半有着想要揍他的意思，毕竟自己做过什么事情他很清楚。
西琳计划的K423，还有卡斯兰娜家的小公主，以她们的C.C的关系而言，对方做出这些举动非常正常。
但是无所谓！
如果这些能够让白洛满意，快点准备进行复活卡莲的事宜，哪怕仅仅是提前一秒，都是值得的！
魂钢身体奥托还有很多，保证能够让塞西莉娅打个过瘾，将身体神经链接降低，把疼痛度调到零，想打到什么就打到什么时候。
【白洛：呦，好长时间没有水群了，大家有没有想我呀！】
【白织：好长时间？】
上半身为对冲国人特攻的白发红瞳美少女，下身却是狰狞恐怖的蜘蛛魔物，白织小姐疑惑地歪了歪头。
【五河琴里：你脑子终于彻底坏掉了吗？前天的聊天记录还挂在上面啊喂。】
在第二次崩坏的时间段待了大概一个月，聊天群的时间是与大小姐同步，所以聊天群中的各位也不过经历了几个小时而已。
【一方通行：你这个家伙，居然没有死掉吗？】
标准的傲娇发言，翻译过来就是‘你没事吧？’
【白洛：一方啊，听我一句劝，男孩子傲娇是没有市场的，除非你变成铃科百合子。】
倒也不是不可能，毕竟白洛现在能够达成娘溺泉无限制供应。
显然，和白洛性格异常合拍的某人也想到了这一点。
【荧：哥哥，你对娘溺泉的解析程度……？】
有求于人的时候是哥哥，无事的时候则是白洛。
【白洛：当然已经完全解析喽，你想干嘛？】
【荧：我昨天在一朵蒲公英上感受到了空那个家伙的气息，从你上传的游戏剧情来看，呵呵，我们终将重逢~】
浑身隐隐浮现出一层漆黑的阴气，金发少女的笑容异常灿烂，一旁的应急食品看了吓得肩膀禁不住一跳，差点从空中掉下来。
第288章  快速变大的方法
【白洛：懂了！娘溺泉量大管饱，绝对没有问题！】
【荧：嘿嘿~】
【白洛：嘿嘿~】
同一瞬间发出的消息，默契感简直MAX。
【白织：唉，这两个人又开始了！】
【晓美焰：虽然这样说可能有些不礼貌，但是……作为荧的哥哥，总感觉各方面都很辛苦呢！】
【空：白啊，这是妹妹的标准反面教材！】
姑且有着同名的缘分，还同样作为哥哥，空本想帮助素未谋面的有缘人劝说一下白洛和荧。
但经过短暂的思考，擅长把握人心且深知两人性格的空还是放弃这个打算。
没救了，等死，告辞！
【荧：我会好好和白聊聊的~】
【空：不！荧姐姐，我错了！】
聊天群中顿时又充满了欢快的氛围。
……
经过了一段时间母女之间融洽的促膝长谈，海恩丝和布洛妮娅之间的氛围已经转变了很多。
海恩丝给布洛妮娅讲了很多很多事情，例如妈妈的家族是黑道世家，而且妈妈曾经还是黑道千金啊之类的。
布洛妮娅也由此了解爸爸和妈妈的相遇的故事，据说是因为一台烤箱结成的缘分。
两人亲切的交谈中，完全没有最开始的那丝微不可查的僵硬，就像是一对普普通通的母女在一起聊家常一般。
说是母女，但因为白洛创造身体是完全是以第二次崩坏时的海恩丝为模板，也就是说现在的海恩丝也仅仅是20多岁的年纪而已。
布洛妮娅和她站在一起没有人会认为她们是母子，怎么看都是一对姐妹。
而如果要谈生活，那么就必然会涉及到某个人。
所以……
“布洛妮娅，你现在和白洛进展到什么地步了？结婚了吗？准备什么时候要孩子？”
温柔的气质并不能掩饰那暧昧的笑容，海恩丝紧挽着布洛妮娅的胳膊，凑到那小巧白皙的耳边问道。
布洛妮娅甚至还没有反应过来，便看到妈妈随后像是突然发现了什么一样，看着自己。
海恩丝凝视着布洛妮娅精致可爱的面容，目光缓缓下移，又低头看了一下自己身下，完全看不到脚，她抿了抿唇，“没事的，布洛妮娅还有很高的成长空间，等长大之后一定可以达到妈妈这种程度的！”
充满鼓励的意味的语气，海恩丝眼睛闪闪发光地环顾了下四周，右手抚在灰发少女纤细的后背上，贴到她的耳边轻声。
“如果着急的话，也可以让白洛多揉一揉，变大的速度可能会快一点哦。”
车车~好快的车车~
完全意料之外的话语让布洛妮娅神情猛地一愣，随后眨了眨茫然的双眼，傻乎乎地望向海恩丝。
何等的虎狼之词！
没想到你居然是这样的妈妈！？
“妈妈，布洛妮娅和搭档并不是那种关系。”
毫无起伏的声音中||出现了一丝细微的波动，作为习惯三无的少女来说，这就足以证明她的情绪波动了。
“和妈妈还有什么不好意思的呀！”海恩丝用脸颊蹭了蹭布洛妮娅，“小洛在最初见到我的时候，可是叫我岳母的呦！”
自己的女儿还真是可爱呢！
银灰色的瞳孔中闪过一丝不敢置信和丝丝惊喜，但当布洛妮娅冷静下来之后，似是无奈地叹了口气，“以搭档的性格而言，多半是他故意在搞怪。”
以前在宿舍中打游戏的时候，白洛走只要位稍微向前一点，布洛妮娅就明白接下来他想要做什么，高玩之间的默契不需要解释。
长期一起打游戏，屠杀各种技术流游戏排行榜，这份心有灵犀般的默契多少被带入到生活之中。
虽然还是比不上白洛和C.C.姐姐之间的配合，但是只要布洛妮娅心中的这个猜测被证实的话……
对于白洛的性格也非常了解，布洛妮娅完全能够推测出白洛的行动，对于琪亚娜的妈妈，搭档大概率也是称呼的为岳母大人吧？
布洛妮娅该怎么办呢？
略显稚嫩的脸蛋浮现出一丝犹豫，律者核心是多么贵重的东西布洛妮娅当然是知道的，可白洛却随意地送给了她。
还有帮助自己救出希儿，甚至还复活了自己的亲生妈妈，完全能够感受到对方自始至终没有想要过任何回报。
就算是著名杀手乌拉尔银狼也是会被感动到什么的，布洛妮娅的属性是三无又不是傲娇，完全没有自己欺骗自己内心这种问题存在。
看来战友情的保质期也并不长，布洛妮娅甚至不知道它是什么时候变质的。
可希儿怎么办呢？
“看样子情况并不是像我想象的那么简单呢。”
脸上带着温婉的笑容，海恩丝站起身来，若有所思地看着沉默下来的布洛妮娅，“介意和妈妈详细说一下吗？我或许能够帮上一些忙哦，或者可以给你一些建议。”
犹豫了一小会儿，布洛妮娅轻轻颔首。
……
“我大概了解状况了。”
塞西莉亚点了点头，视线在眼前站成一排，外表完全一样，只有发型有区别的三个白毛团子之间来回游移，眼神别有深意。
以塞西莉亚的智商，当然很容易就理解了平行世界的问题，可经过她的观察，这位异世界的女儿貌似也对小洛持有这异样的感情。
毕竟都是琪亚娜，喜欢人的标准应该相差不多，这件事也不是不能理解。
但是……
“唉！”
想到C.C.为琪亚娜和西琳所做的一切，塞西莉亚不由自主地叹了口气。
自己此刻能够活在这个世界上也是因为对方。
永远优雅自信的姿态，强大的力量，连自己都为之惊艳的精致容颜，潇洒飒然的气质中有着给与人致命一击的神秘。
如果在遇到齐格飞之前碰到C.C.，自己都有可能把持不住，心中升起的想要和C.C.谈一谈的念头在出现的瞬间就烟消云散了。
只要女儿们能够获得幸福就可以了。
“唔，这样的话，我想抱孙女就成为一个很困难的问题了呢。”
露出了一副为难困扰的表情，塞西莉亚伸出一根纤细的手指抵着下巴，凝重的扫过身前的女儿们。
该说不愧是岳母吗，关注的问题果然都是一样的。
“妈妈，你在说什么呀！”
三只白毛团子的脸庞同时飘起了鲜润的红霞，那双蔚蓝的眼眸在和塞西莉亚对视的瞬间也盈满了羞涩。
因为害羞而下意识地反驳而出，张开嘴还想要再说些什么的时候却停了下来，草履虫的视线在两位脸红沉默的姐姐身上扫过，将到嗓子眼的话语咽了回去，有些吞吞吐吐地开口。
“不、不不会的，阿洛是一个男孩子，所以说……孙、孙女什么的……”
越来越小的话语，草履虫整张俏脸迅速变得通红，隐约能见到头顶喷出的蒸汽。
  


第189节

  心中是极度的后悔，居然在妈妈和姐姐面前说这种话，唔唔……
这都是两个姐姐没有反驳的错！
莫名其妙的卷起来了呢~
第289章  饭之律者的尊严
“男孩子？”
塞西莉亚神情诧异，一脸茫然。
“咦？妈妈，你不知道吗？”真琪亲切地挽着塞西莉亚的手臂，神情有些疑惑。
塞西莉亚刚刚有给她们讲解过白洛在第二次崩坏时所做的一切，从这番话语中，能够推断出白洛和妈妈接触的次数并不少。
为什么妈妈会不知道呢？
“小洛是……男孩子！？”
塞西莉亚回想着抱起来柔软温热的绿发少女，神色瞬间变得惊悚起来，不会吧！
难道对方的身下……
“刚刚那个女孩儿虽然是白洛，但却并不完全是白洛啦。”
看到塞西莉亚那诡异的神色，真琪顿时反应过来妈妈一定是会错意了。
“嗯？”
眼底的惊慌逐渐变成了疑惑，这段话每个字塞西莉亚都听得懂，但连在一起却完全无法理解。
凝视着塞西莉亚那询问的眼神，真琪顿了顿，犹豫了起来。
“其实是这样的，和西琳两个人格共用一具身体的情况有些相似，只不过白洛的状况是完全反过来，他一个人有着两具身体，C.C.只是其中一具身体而已。”
大小姐一手指向草履虫，微笑着对塞西莉亚解释着。
身为同位体的她当然知晓真琪在犹豫什么，无非就是担心就这样把白洛的个人秘密说出去很不合适，她已经通过聊天群询问过白洛了，得到的回答自然是可以。
对于白洛来说，连奥托都知道的秘密还算什么秘密，对于身边的人来说已经完全没有必要隐瞒了。
白洛倒也不是故意隐瞒岳母大人，只是当时C.C.想解释的时候，塞西莉亚正以比较亲近的姿态拥抱着她，互相都能够感知到柔软挺翘的地步。
这个时候解释的话，实在是尴尬过头了。
至于芽衣那边，白洛当然也没想过要隐瞒，只不过他解释一魂双体的次数已经够多了，想偷个懒而已。
相信草履虫作为芽衣的好闺蜜，以她大大咧咧的性格，在没有自己刻意叮嘱过的情况下，应该很快就会把这件事情告诉芽衣吧。
虽然拥有一具几乎达到生物学和美学极致美少女的身体，但白洛终究是一个男人，对于‘好闺蜜’这个词汇的理解还不够深刻。
就算琪亚娜再怎么傻，在明确芽衣也是威胁度极高的‘敌人’之后，如果还将这种情报诚而告知的话，那她就真的可以主动佩戴起草履虫的称号了。
再说了，这也不仅仅是为了防止芽衣攻略C.C.，更加重要的是保证芽衣的性取向正常，这才是好闺蜜会做的事情嘛。
“原来是这样……”
若有所思地点了点头，表情忽然也变得有点尴尬，塞西莉亚回忆着自己抱着C.C.时对方那欲言又止的神色，大概也猜出了白洛没有和自己解释的原因。
但这股尴尬并没有持续多长时间。
“喂！这东西就留给你们了！”
陌生又熟悉的声线，高高飞起的人型生物，翻滚着砸落而下，还在地面翻滚着弹了几下才停止滚动，正好停在了塞西莉亚面前。
“爸爸说你可以随意地抽他！”
奥托保持着古井无波的表情，只是淡淡的看了一眼塞西莉娅，随后在地上翻了个身，找了一个舒服的位置躺平，准备挨揍。
“奥托……！？”
下意识的呢喃出声，塞西莉娅看着正背对着自己挥手的灰发少女，蔚蓝色的眸子里透着一丝惊讶。
塞西莉娅对于奥托的印象还是那个手里端着盛满了鲜润红酒的高脚杯，翘着二郎腿漫不经心的发号施令，仿佛一切都尽在他的掌握之中运筹帷幄的样子。
这种狼狈姿态的奥托，塞西莉亚还是第一次见到。
心中更多的自然是高兴，不过也有着许些的疑惑，奥托再怎么说也是天命大主教，居然会这样被人暴揍。
“刚刚那个女孩儿是什么人？”塞西莉娅偏头看向琪亚娜们，“还有她说的爸爸是……？”
“她是这个时代的识之律者，至于她说的爸爸……是阿洛。”
讪笑着挠了挠脸颊，和白洛进行过融灵，草履虫是除了白洛之外，对于于支配律者作战详细情况最为了解的人。
“律者？！小洛！？”
“妈妈，这件事情之后在我给你解释。”草履虫眯起眼睛，湛蓝色右眼逐渐染上了鎏金色的光辉，宛若岩浆般灼目。“现在，有更加重要的事情要办！”
“西琳说的没错。”
白皙的素手攥成了小拳头，发出了骨头碰撞的清脆响声，真琪嘴角扬起一抹冷冽的笑容。
原本气质各异的白发美少女们在这一刻就像是意大利流氓一样将奥托围成一圈，对着那躺平的金毛男开始拳打脚踢。
……
修罗场的危机看起来已经被完美化解，自己果然还是很强的嘛！
笑容满面地牵住楪祈细软的小手，C.C正在为她介绍休伯利安上的环境，在走过一个拐角之后，一道纤细的身影映入眼帘。
环顾四周的芽衣好似在寻找什么，C.C脸上的笑容僵硬了一瞬间，白毛团子们搞定了，倒是忘记了这里还有一个……
“C.C，你有看到洛吗？刚刚还看到他了呢，结果一转眼就不知道去哪里了。”
纤细的手指轻点着下巴，芽衣周围眉头询问着。
楪祈也是稍微一愣，酒红色眼瞳移动到C.C身上，一眨不眨地凝视她，其中有着一丝疑惑。
“他可能去那边了吧。”C.C.伸手指向一个完全相反的方向，另一只手则轻轻地捏了一下楪祈，示意不要声张。
虽然被吸取时间对于白洛来说并没有什么损失，也不会有什么虚弱感之类东西，但本着只有花费代价得到的东西才会珍惜，所以白洛正在享受着女仆三三的贴心服侍。
场面自然是不可能到18禁的程度，但对于纯洁的芽衣来说，也是无法直视的画面。
第三律者小姐如果要暴走的话，休伯利安可坚持不了多长时间，雷电系的力量对于科技造物来说是明显的属性克制。
“好的，谢谢啦~”
轻轻颔首，芽衣依旧是大和抚子一般的温柔姿态，转身向着C.C指的方向走去。
这样看来，如果双身的事情不暴露的话，有很多事情应付起来简直是方便太多哦。
“对了，芽衣，刚刚我见到白洛的时候听他提过一嘴肚子饿了，我觉得应该过不了多长时间他就会来找你了。”
与其让芽衣在休伯利安上乱晃，还不如让她堕入厨房。
“是吗？”略带惊喜的话语声，芽衣脸上的笑容愈加灿烂，随即像是突然想起来什么一样，“对了，为了庆祝琪亚娜和家人的重聚，今天的晚餐应该准备的丰盛一点吧！”
“嗯，需要帮忙吗？丽塔现在不在休伯利安，一个人的话会不会忙不过来？”C.C.贴心的问。
“芽衣一个人没问题的，都包在我身上吧！”
纤细的素手搭在胸前，一股莫名的气势从芽衣身上散发出来。
厨房可是她的领地，丽塔的话，因为对方女仆的身份，芽衣不好阻止对方进入，其他人是绝对不可能的！
这可是饭之律者的尊严！
第290章  那边更舒服?
白洛已经领教过饭之律者的‘废人养成’权能究竟有多么恐怖。
想想看，在煮饭婆离开圣芙蕾雅学院加入世界蛇之后，草履虫开始化身凛然的天穹游侠大杀四方，乃至于最后进化为萤火虫。
板鸭在离开芽衣之后，通关世界泡成为三代目理之律者，将希儿救出了量子之海。
而有芽衣在身边照顾的日子，琪亚娜和布洛妮娅的状态可以完全可以用混吃等死的咸鱼来形容。
C.C沉默着望着展现出一股一往无前凛然气势的芽衣，整个人肃容敛眉。
能够让人心甘情愿的放弃抵抗，比起某只一整天喊着蝼蚁蝼蚁还各种吃瘪的膨胀型河豚可要强多了。
虽说现在的西琳并没有想要毁灭人类文明的想法，但膨胀这个特性还是深深的刻在她的灵魂之中。
“那我就先去做准备好了！”
双手自然而然的叠放在腰间，芽衣脸上露出了发自内心的微笑。
“以休伯利安的航行速度，应该能够在傍晚前抵达圣芙蕾雅，没有必要现在就去准备吧。”
巨大的舰船在蓝天白云之中航行驰骋，分开翻涌的云海，沿途留下一条流线型痕迹，如此醒目。
大部分高等级的崩坏兽都被律者小队解决，这次崩坏中大部分的崩坏能都集中在了支配律者身上，且已经被白洛解决。
剩下的部分只是少部分低级崩坏兽，由天命总部派来的女武神部队以及神州支部的女武神联合解决。
其他各州支部的援军也会迅速撤离，包括极东支部。
“有些料理是要提前很长时间来准备的，对于厨艺之道，可不能有任何怠慢呦！”
竖起一根纤细的手指，芽衣神色严肃且郑重地凝望着C.C.。
“是、是！”
饭之律者的气势展开，C.C望着仿佛变得神圣而高洁的芽衣，下意识地立正站好。
芽衣心满意足地点点头，一副孺子可教也的表情，转身走向休伯利安厨房的方向。
“不过，刚刚想到西琳……总感觉我忘记了什么？”
纤细的白皙的手指敲了敲脑袋，C.C回忆着有什么疏漏的地方，“唔……想起来了！贝拉还没放出来！”
想要进入虚数空间的动作在看到凝望着自己的粉发少女时停住了。
算了，都16年了，也不差这么一会，现在的情况这么混乱，还是等着回到圣芙蕾雅之后再将贝拉放出来吧。
现在还是小祈比较重要。
虚数空间对于现实来说没有距离、方向之类的概念，并不需要前往西伯利亚去解放贝拉，任何地点都可以进入那个空间。
“小祈，我们继续吧！”
C.C牵起楪祈纤细修长的素手，十指并拢交叉，紧紧地贴合在一起。
“嗯！”
……
近在咫尺的距离，白洛能清楚的看见那双包裹在透明黑丝下的紧致大腿，没有一丝赘肉，枕在脑袋上的美妙触感更是令人沉迷，就像是睡在鹅绒大床上一般。
而且，该说不愧是狂三吗？连灵装都是吊带蕾丝袜。
闭着眼用后脑勺蹭了蹭，白洛舒舒服服享受着三位狂三的膝枕与按摩，视线正上方是挺翘的饱满和隐约能窥见上半部分的白皙脸庞，只不过狂三的嘴角有些抽搐。
要是为什么的话，一道凛冽的寒光在露出的酒红色眼眸中闪过，狂三斜视着某个已经超过普通发福利范围的分身，对方甚至还扔过来一个挑衅的眼神……
大胆分身，我看你根本就没有我把放在眼里！
接下来是会令吉良吉影狂喜的画面，无数白皙纤细的素手从影子中伸出来，将那个不老实的分身拖回了影子空间。
沉浸在某种奇妙触感中的白洛因为那个分身的离开而睁开眼睛。
“夫君大人，您还满意吗？”
耳边传来一个轻柔的声音，宛若悄声细语，狂三的笑容却有那么一丝丝僵硬。
“嗯……”
有些可惜的声音自白洛喉头挤出，虽然狂三的按摩的手法并不如丽塔高明，但胜在那些总想要绿本体的分身们，各种刺激本体的操作数不胜数。
作为一个乐子人，白洛看到这种场面就像是某神父吃到了麻婆豆腐。
以普遍理性而论，吃醋这种事情应该不会发生在狂三的身上，原因有两点。
其一，严格来说，狂三对于白洛的好感并未达到情人的程度，夫君大人的称呼也只是玩笑，不过倒也超过了普通朋友的程度。
其二，正常人的话在这种好感度下的确有吃醋的可能，但狂三在面前其他女孩子之前，她首先面对的是自己那无穷无尽的分身。
这丝僵硬很快就消失不见，狂三仿佛是想起了什么一般，嘴角扬起愉悦的弧度。
“那，舒服吗？”
“嗯……”
“那……跟C.C.小姐比起来，又如何呢？”
听到这番发言，白洛顿时从享受中回过神来，微微睁大了眼眸。
  


第190节

  “小祈告诉你的？”
“嗯哼~”
洋溢在脸上的优雅笑容，如此显而易见的态度表明了白洛说的没有错。
“差不多吧……”
实际体验的话，的确是比起C.C.好一点，毕竟自己枕着自己的时候，只有白洛的身体能够享受，而C.C.那边就不怎么好受了。
“真是没有想到，世界上居然还有这么有趣的事情。”
狂三笑容优雅，眼底里却透着几分深意。
挑了挑眉，白洛坐起身来斜视着精灵少女精致的面容，那酒红色的眼眸中闪烁着饶有兴致的光芒。
“你想干吗？”
“如果是C.C.小姐的话，可以呦。”
狂三的声音温柔如水，却隐隐透着一丝异样的情绪，声音都不由自主的轻了下去，像是在害羞。
“随便开车的话，后果可是很严重的哦。”
白洛并没有太大的反应，不过心中正在思考着要找个时间治一治这只戏精。
“啊啦，我只是有一个问题想问一下夫君大人~”
狂三的笑容愈发的愉悦。
“说。”
言简意赅的回复，白洛微眯起眼瞳审视着笑容满面精灵少女。
“做那种事情，是女孩子舒服呢还是男孩子更舒服呢？”
连脸红都不装了，把玩着自己的发梢，缠在手指上绕圈圈，狂三眨了眨眼，酒红色的眸子中满是戏谑的神色。
狂三心中冷哼了一声，刚刚白洛看着分身搞事情看的很开心嘛！
现在就用这个问题让自己开心一下吧~
原本期待的窘迫神色并没有出现在黑发少年的脸上，反而是有些诡异的微妙表情，让狂三有些疑惑。
“我还以为你想要问什么，原来是这种事情啊……当然是一起舒服喽。”
淡淡的话语声，其中理所应当的意味却让狂三脸上的笑容顿时僵住了。
先是瞬间的恍然，紧接着当大脑将这段话背后的意义分析完毕之后，狂三猛然睁大了双眼。
什、什么！！！
第291章  小孩子才做选择题
“什么！？”
微张着嘴唇，狂三傻乎乎地盯着白洛，眼神似是仍有些不敢置信。
她发誓，她真的只是想要看到白洛在面对这个问题时可能表现出来的窘迫神态。
‘可能’这两个已经表现出狂三已经尽可能低估了白洛的节操。
可令她没想到的是，得到的答案完全超出了意料之外，眼前这个人的节操难道真的是完全不存在的东西吗？
“没听清吗，我可以再说一遍，两个身体一起的时候更加舒服。”
别说是窘迫了，就连一丝难为情都没有在那张清秀的脸庞上出现过。
“怎么，你想体验一下吗？”
等等！
才想过找一个特殊的方法治一治这只精灵，这机会不就来了吗！
“不，我决定了！既然三三你问出了这个问题，想必也是对这个人类的终极问题之一非常感兴趣吧~”
“想来只有我口头上的说明，并不能让你仔细感受到这个问题的答案。”
仿佛是一个穿道授液的敬业老师，必须要为好学的学习彻底讲解不懂的问题，白洛露出如沐春风的灿烂笑容
“不过，放心吧，以我现在的能力，完全可以将五感与你完！全！同！步！”
骤然加重的语气，白洛的笑容更加灿烂，灿烂到有点渗人。
“而且还是实时的哟，今天晚上我会让你亲身感受一下的！”
五感相通这类的能力并不少，在原理上也并不复杂，在用复写眼解析过无数蜘蛛子世界的魔法之后，白洛甚至能够创作出这种小魔法。
不过没有必要这么麻烦，识之律者的意识权能可以轻松地做到这一点，而且效果还要比魔法好上很多。
大概就是流畅与加强版蓝光之间的区别。
唯一需要担心的是，将律者权能用在这种地方，虚数之树可能会哭。
不过，周树人曾经说过，GHS是第一生产力！
如果向这个方向深入挖掘的话，用不了多长的时间，白洛就能够研究出很多有趣的小能力，用于增加夫妻情趣。
恍若恶魔般的低语回荡在狂三的耳边，那张雪白精致的面孔瞬间变的异常精彩，那一瞬间仿佛经过呆愣，到茫然，到震惊，最后演变成惊恐。
“请务必不要这样，洛君，我错了！”
白洛不做人的事实已经够具有冲击性了，这下子对方居然还要拉着自己一起不做人。
虽然自己在生物学上的确不能算是人类，但在精神上，狂三小姐认为自己绝对是一个不折不扣的人类。
危险的是，人类的身份很可能就到今晚为止了！
如果能够事先知晓白洛节操的下限，狂三绝对不会再有任何调戏他的想法！
也绝对不会再跳了！
“呵呵~”
依旧保持着灿烂的笑容，白洛站起身来，揉了揉狂三的小脑袋，“少女呦，如果道歉有用的话，还有警察有什么用呢？”
那我现在去自首行吗？
警察可比你这个恶魔可爱多了!
狂三在内心里忿忿的吐槽，同时还有点淡淡的欲哭无泪，因为她已经意识到了，白洛这家伙是在说真的！
她的人类生涯……或许就要宣告结束了！
“真抱歉呢，不过你的夫君大人就是一个不可爱的恶魔哦。”
带着亲切的笑容，白洛对着狂三挥了挥手，转身离开。
读心！
骤然抬起的头颅，狂三神色僵硬地望着白洛离去的身影，悲凉地闭上眼，忽然觉得心中涌出无法抑制的悲凉。
白洛为什么还会有这种不文明的能力啊！
自己，药丸！
……
“也就是说，布洛妮娅还有一个非常可爱的妹妹，因为放心不下对方，所以不知道如何面对小洛，对吗？”
脸上自始至终都带着温柔的笑容，海恩丝牵着布洛妮娅的手，声音温婉。
“不是非常可爱，希儿是世界第一可爱。”
布洛妮娅的语气依旧习惯性地没有什么波动，但那股强烈的笃定却能够让人清晰的感受到。
这是布洛妮娅和白洛在最初相识不久后就达成的共识，也正因如此，两人最初的战友情可以说是升温的异常迅速。
布洛妮娅起初对白洛的怀疑也如遇到了灿烂阳光的初雪，迅速消散。
用搭档的话来说，她们都是希儿的单推人！
这话白洛并没有说谎，只不过除了单推希儿之外，他还单推琪亚娜们、芽衣和布洛妮娅等等等等而已。
“唔，这样啊。”
点了点头，海恩丝的神情像是陷入了沉思。
在布洛妮娅的讲述和她此时的表现，海恩丝大概能够想象这位名为‘希尔’的少女，对于布洛妮娅来说有多么重要了。
“布洛妮娅，真的长大了了呢！”
海恩丝的表情既有遗憾又有欣慰，跨越了数十年的时光来到未来，对于一位母亲来说，没有能够亲手将自己的孩子抚养长大，或许会成为她这一生中最遗憾的事情吧。
但好在有着白洛，能够让她看到成长后的女儿。
不然的话，会在生下女儿不久之后就死亡的人生，实在是不能再糟糕了。
“妈妈？”
看着这般表情的海恩丝，布洛妮娅有些疑惑地歪了歪头，罗马卷的发型随着重力摇晃，像是钟摆。
却见海恩丝双手抱胸，竖起一根纤细的手指：“布洛妮娅，就如同妈妈所说，你已经长大了。”
“如果无论如何都无法再两人中做出选择的话，不如换一种思路考虑，大人能够做的可不止选择题哦~”
温馨的母女相处时间已经过去，海恩丝开始展现出真实的性格，在这方面，只能说布洛妮娅喜欢开婴儿车的性格多少有些遗传的因素。
而对于身为布洛妮娅母亲的她来说，只要布洛妮娅能够幸福，其他的事情都无所谓。
“妈妈，你是说？”
稍微的，亲身母亲在布洛妮娅脑海中才建立起的形象有些崩塌，可却感觉两人之间的距离更近了。
“无论发生什么事情，妈妈都会陪伴在你身边，但这是布洛妮娅自己的人生，究竟要怎么做，只能你自己来选择。”
轻笑着摇了摇头，海恩丝宠溺地揉了揉布洛妮娅的小脑袋，那般温和的姿态让布洛妮娅下意识地微眯起了眼睛。
“布洛妮娅，明白了！”
嘴角扬起一丝轻微的弧度，布洛妮娅点了点头，拉着海恩丝走向了休伯利安中的休息室。
……
“唉，这座战舰上可真无聊啊，连个娱乐项目都没有。”
小识律百无聊赖地行走着，不知道该干些什么好，熟悉且亲切的身影出现不远处突然出现，无聊的神情即刻变得兴高采烈。
“爸爸！”
犹如猛虎下山般气势飞扑过来的小识律，后脑撞在前置平板的上有着少许的疼痛，更重要的是小识律完全不懂得收力的勒住了白洛的脖子。
“咳咳，停停，要勒死我了！”
挣扎着从小识律怀里出来，白洛有些后悔，早知道他就用丹朱做的赤鸢手办为模样为小识律制作身体了。
“怎么自己一个人？符华呢？”
“不要提她啦！老古董是一个大笨蛋，在立雪面前还想对我说教！”
有些布满白洛的举动，小识律先是鼓起了脸颊，等到听到白洛的话语之后撇了撇嘴，忍不住翻了个白眼。
她也是符华，也是程立雪师傅呀！
老古董这种行为是完全不给她留面子嘛。
“年纪大的人多少会有些死板嘛，你就多让着她一点吧。”
对于正常的家庭来说，爸爸妈妈中需要有一个唱红脸一个唱黑脸，符华既然已经挑了后者，白洛自然就选择前者喽。
而且小识律对他的天然好感度要比符华高很多。
这是天启病毒在催化识之律者诞生时添加的私货。
“走，爸爸带你去玩游戏！”
琪亚娜们和塞西莉亚，布洛妮娅和海恩丝，都在进行愉快的亲子活动，白洛突然觉得自己这个便宜爸爸也该做些什么。
“真、真的嘛！好耶！”
欢喜地跳起来，小识律兴奋地拖拽着白洛的手臂。
白洛自然是没有当父亲的经验，但吃过猪肉还没见过猪跑吗？
爱莉有个好爸爸什么的……
他可是看过很多次了！
第292章  换  位  思  考
  


第191节

  “这是怎么回事？！塞西莉亚……”
越来越大呼喊声，德丽莎眼神怔怔地望着屏幕中正和琪亚娜们交谈的白发丽人，那张熟悉的俏丽脸庞上展露着一如既往温柔的笑容。
“我不是在做梦吧，塞西莉亚！塞西莉亚复活了！？”
“这你就不懂了吧？其实我也不太懂。”
摊了摊手，姬子伸出双手从背后绕过德丽莎的腋下，将她娇小轻盈的身躯从指挥室的主座上抱下来。
“大概就是白洛穿越时空回到了16年前，琪亚娜的母亲，曾经的天命圣女塞西莉亚救了回来，当然或许并不只有塞西莉亚……”
双手抱胸坐在主座位上，姬子望着某个画面中，和布洛妮娅走在一起，同样面带温和笑容的灰发女子，微微眯起的眼眸。
那家伙究竟做了多少事情啊！
在律者小队清除高等级崩坏兽的时候就知道了布洛妮娅在白洛的帮助下成为了理之律者。
再加上复活了亲身母亲……这个小鸭头估计也彻底沦陷了！
“更详细的你只有去问他了，不过现在并不是关心这些事的时候吧？”
接替过德丽莎的工作，姬子翘起一双纤长美腿，微笑着注视着低着头，细致的睫毛止不住颤抖，眼中逐渐蒙上了一层水雾的友人。
稍微愣了一下，德丽莎立马起身朝着甲板的方向跑去，转眼间就消失在控制室内。
德丽莎是卡莲复制人A-310，因为能力强大，最重要的是她的性格和卡莲相似，所以被奥托认作孙女，也因为奥托的宠爱成为了阿波卡利斯家的家主。
理所当然，对于因为这种方式上位的德丽莎，没有人会正眼看她。
迫于奥托的存在，每个人在表面上都会恭敬地叫她一声‘阿波卡利斯家主’，可在背地里没有人拿她当一回事。
在那些人眼中，德丽莎只是个怪物，是个有点利用价值的道具，奥托喜欢的玩具罢了。
只有塞西莉亚不同，她不会把德丽莎当成怪物，始终温柔相待，也是唯一用‘德丽莎’这个名字称呼她的人。
那温柔的笑容德丽莎这辈子都不会忘记。
老实说，在百合花遍地盛开的崩坏世界，这种情况，如果不是因为琪亚娜是‘主角’，绝对完全就没有什么齐格飞的事儿！
过往的记忆如海潮般扑面，德丽莎的脚步声愈加的急促，神情也有些急切。
转过最后一个拐角，光芒随之亮起，塞西莉亚的身影映入眼帘。
看到德丽莎的时候，塞西莉亚微愣了一瞬间，下一秒，嘴角扬起一个浅淡的微笑，“德丽莎，应该说是好久不见对吧！”
湛蓝色的眼眸也盈满了水雾，随即像是决堤的潮水，汹涌而来。
“塞西莉亚！”
娇小的身影几乎是要飞起来一般猛扑过来，重重地砸在塞西莉亚身上。
张开双臂稳稳接住了飞扑过来的德丽莎，塞西莉亚的表情露出了怜爱的表情，语气温柔，“我回来了呦，德丽莎。”
“呜哇！塞西莉亚，我好想你！”
德丽莎紧紧地抱着塞西莉亚，小小的娇躯蜷缩进她怀里，塞西莉亚也回抱住她，温柔地抚摸着她的小脑袋。
“这么长时间过去了，你还真是一点都没变呢~”
草履虫看着在塞西莉亚怀中痛哭流涕的白发小萝莉，神色有些微妙，“大姨妈怎么看起来比我还像是妈妈的女儿……”
【大小姐：我怎么觉得这个世界中大姨妈对妈妈的态度有点不对劲？】
同位体心灵相通的另类聊天室。
【真琪：好啦，你不用找话题转移我的注意力了，这么近的距离，你觉得我会不知道你在想什么吗？】
在塞西莉亚复活之前，真琪对德丽莎的态度虽然没有到齐格飞那种程度，但也并不是正常对待长辈的态度，甚至可以是说到了普通路人级。
可现如今，塞西莉亚复活，如果她还是这样对待德丽莎的话，塞西莉亚夹在她们两个人之间会很难受的。
因此，真琪会尝试改变对德丽莎态度，至于齐格飞……
刚刚塞西莉亚暴打齐格飞的场面还历历在目，真琪心中对于齐格飞的态度出现了一抹踌躇与动摇。
当然不可能就这样原谅他，摇了摇头，将脑海涌现出的杂乱思绪之脑后，真琪并不想再现在这个时刻思考关于齐格飞的问题。
【大小姐：等等，这是什么情况？】
突然读取到的想法，让真琪骤然抬起头颅，映入眼帘的是陷入惊愕之中的大小姐，转头顺着对方的视线望去。
【真琪：这是……？！】
娇小纤细的身影，银灰色的秀发在光照下泛起精致的光泽，罗马卷的发型看上去显得有些贵族气息。
不久之前见识过对方骑在由重装小兔变换而成鬼火摩托上将崩坏帝王轻易碾碎的凛然身姿，白洛赠与的力量让涡轮增鸭进化到瓦尔特·鸭。
但此刻无论是大小姐、真琪又或是同样转过头的草履虫，视线都集中在布洛妮娅身旁那道身影上。
微卷的灰色长发披在身后从两边散开，穿着与布洛妮娅异常相似的服装，端庄温婉的面容上一直都带着柔和的笑容，最重要的是那她的面容。
“她难道是……”大小姐的话语还没说完，便看到草履虫蹦蹦跳跳地跑了过去。
“咦~布洛妮娅，这位是你的姐姐吗？”
在看到海恩丝胸前的挺翘圆润的瞬间，草履虫的话语逐渐放慢，声音也越来越小，直至最后完全消失。
可喜可贺，虽然名字相同，但岳母大人和某个陈姓阿姨可完全不同，她们之间的差距，大概就和此刻的岳母大人和布洛妮娅之间的差距相同。
目光也随之下移，从略微的仰视到绝对的俯视，草履虫瞬间摇了摇头。
自己居然会认为这个漂亮姐姐是布洛妮娅的家人！
就这种级别的差距，怎么可能嘛！
就算是把木瓜和牛奶当饭吃也不可能达到这种程度啊！
察觉到草履虫的目光，布洛妮娅的眼神瞬间冰冷了下来，“重装小兔……”
巨大的轮廓在布洛妮娅身旁若隐若现，在与理之律者力量结合之后新增了蓝色的炫彩皮肤，白色的钢铁手掌做出弹脑门的姿态，伸向琪亚娜。
“哼哼~现在的我可不怕重装小兔了哦！”
露出了一副本小姐强无敌的神气表情，草履虫双手叉腰挺胸抬头，开始河豚人格觉醒之后每天日常任务——膨胀。
曾经有多个核心的律者，面对进化不久的鬼火鸭还是没有问题的，重装小兔弹出的手指被泛起涟漪的空间挡住。
“看起来是很好的朋友呢~”
脸上挂着温和的笑意，海恩丝看着打闹的两人，话语声异常亲切，“你好呀，我是布洛妮娅的妈妈。”
“妈妈？Σ(っ°Д°;)っ”
骤然睁大了眼睛，草履虫一脸惊愕地注视着外表看起来比布洛妮娅大不了几岁的海恩丝，脸上的表情充斥着不可置信。
看向布洛妮娅，只见对方居然露出了从未见过的笑容，而后点了点头。
就像是你可以随时大骂死党可见到对方父母时还是非常礼貌一样，草履虫稍微整理下姿态。
“阿阿、姨，您好，我叫琪亚娜·卡斯兰娜……”停顿了一秒钟，草履虫脸上的笑容突然变得柔和了许多，“也可以叫我西琳·卡斯兰娜。”
“真是个有礼貌的孩子呢。”
很少被人这么夸奖的草履虫眼睛瞬间弯成了月牙。
【大小姐：果然！看来白洛在第二次崩坏中所做的事情，远远要比妈妈说的还要多呢。】
嘴角勾勒出一抹弧度，大小姐此时有一种微妙的自豪感，毕竟白洛是自己的男、男人嘛。
不仅复活了这个世界的妈妈，而且将布洛妮娅的妈妈也救了下来。
收回目光，大小姐转头看向了一旁凝神沉思的真琪，感知到对方的心里貌似有些莫名的危机感。
【大小姐：你怎么了？这不是一件好事吗？】
【真琪：当然，对于布洛妮娅来说当然是一件好事，我也很高兴她能够和妈妈团圆，但是，想一想当初知道白洛能够复活妈妈的我做了什么，布洛妮娅……】
原本开心骄傲的神色一扫而空，大小姐的脸色也瞬间凝重下来。
【大小姐and真琪：要时刻盯紧白洛和布洛妮娅！】
第293章  就算是从这里跳下去
两小时后，极东支部。
伴随着咆哮的引擎轰鸣声，解除潜行状态的大型浮空战舰打破原本清冷得足以说是寂静的氛围，休伯利安停留在圣芙蕾雅东部建造的一座停机坪上，推进器熄灭，彻底归于平静。
犹如钢铁巨兽陷入沉睡。
舱门打开，一节节阶梯延伸而下，成群结队的身影从中走出。
走在大部队前方的一位唇红齿白的可爱小萝莉，一头纤尘不染的披肩白发在阳光下泛起水银般的光泽，她穿着一袭小小的修女服，贫瘠的胸口上佩戴者象征天命的徽章，那双水蓝色的眼眸微微眯起，眼底有着光芒。
“这就是我建立的圣芙蕾雅学院哦！怎么样？不错吧？这里的教育理念是让女武神们能够享受青春，珍惜自己与他人生命。”
夸奖我！
是的，德丽莎的脸上写着这三个字。
“嗯，这里的确是非常棒呢！”
塞西莉亚微笑着环顾四周，宽阔的街道上行走着青春靓丽的美少女们，黄昏的夕阳染红了她们恬静的面颊，余晖坠落进明媚的眼眸。
清凉的风吹拂而过，撩起他少女们雪白的裙摆，细软的小手交叠在一起，三五成群喜笑颜开，俨然是一副享受生活的表情，也散发出一种橘里橘气的氛围。
百合花天命总部也很常见，毕竟是女武神们，内部消化已经成为常态，在哪里都不能避免。
但特殊的是，塞西莉亚能够感受到这些女孩子散发出来无忧无虑的活泼气息，这与过去在天命时的氛围完全不同，是平均寿命只有30岁的女武神们很少会有的表现。
现阶段在圣芙蕾雅学习的她们，无需去操心过度使用崩坏能的侵蚀问题，也不用辛辛苦苦前往各个城市消灭崩坏兽。
这种状态大概会持续到她们成为一名真正的女武神。
但即使是这样，这也可以说是对这些用生命对抗崩坏的普通女武神们最大的恩赐了。
“真不愧是德丽莎呢！”
微微弯下腰，塞西莉亚轻笑着抬手揉了揉德丽莎柔顺的白发。
期待诚心实意的夸奖如愿到来，德丽莎不由自主地露出了得意的笑容，而且无法抑制逐渐扩大。
像是撒娇的小猫一样轻蹭着塞西莉亚的手掌，模样可爱。
“绝了，德丽莎这是完全变成小孩子了吗！”
姬子完全无法抑制吐槽的欲望，哪怕是经常看到德丽莎在办公时间偷看吼姆漫画，哪怕是知道塞西莉亚圣女对于她来说非常重要。
她也没有想过在真正面对塞西莉亚时，德丽莎居然会变成这种样子，视线移动到塞西莉亚身旁的琪亚娜们身上，“简直就像是这群小丫头的妹妹……”
布洛妮娅也在为海恩丝介绍着之前她从未接触过的另一个世界。
符华也程立雪也并肩走在众人的身后，交谈着这些年来发生的各种事情与10多年间世界发生的变化。
只有芽衣神色略显茫然地东张西望，在寻找某道身影。
牵着楪祈细软的小手，C.C.看着这种模样的芽衣，下意识地想牵起对方的手，可随即想多芽衣还不知道双身的事情，抬起的手又落了下来。
“白洛没有在这里哦。”注意到芽衣的视线移向自己，C.C.凝视着少女的精致脸庞，轻笑，“他说要去办一些事情，会在晚饭时间回来，让大家不用在意他。”
休伯利安上虽然有为长时间执勤的女武神们提供的简单娱乐室，但肯定无法与游戏城中完备的娱乐项目相比。
我们的赤鸢仙人是游戏厅的常客，而拥有她记忆的小识律对于此也是非常有兴趣，再加上是与白洛一起，眉宇间都是抑制不住的兴奋。
而在解析了河豚的空间权能之后，距离这个概念对于白洛来说已经没有多少意义了。
最起码在极东之地，没有任何白洛一次空间穿梭无法到达的地方。
正所谓没有对比就没有伤害，与河豚对空间权能的掌握程度相比，白洛才更像是空之律者。
毕竟虚空之理核心已经没有了输出上限，且其内部的崩坏能更是远远超过普通的核心。
“这样啊。”
芽衣紧接着就恢复了笑容，可当她的视线移动散发着温馨氛围的白毛团子们与布洛妮娅母女身上的时候，还是有一丝莫名的落寞。
看着露出这般表情的芽衣，C.C.微愣了一瞬间，随即一缕恍然在那双金色的眼底略过，挽起耳边的垂发微微一笑。
于此同时，极东的某个著名游戏机厅中。
“小识，我有事要离开一会，你要和我一起吗？”
“不要，我要今天一定要打破爸爸创下的记录！“
干脆利落的回复，小识律的视线完全没有离开过眼前的屏幕，纤细葱白的素手在迅速移动，残影在面前的空间中交织。
右边的分数再不断上升早就超过了第二名数十倍，可相比于降维打击般君临第一的分数还是有着一点点的差距。
既然是“亲子活动”，两人自然做出不能使用崩坏能也不能使用其他能力作弊的约定。
  


第192节

  本身作为身体素质非人类的律者，就算在不使用崩坏能的情况下，其力量与反应力也不是普通人所能比拟的。
而拥有符华记忆的小识律发现就用上武艺加持的情况下，居然还不能赶上白洛，现在的小识律就像是一个胜负欲极强还爱较真的小孩子。
虽然律者的基本体质相差不多，但架不住白洛有一个双身的被动外挂。
没有发现的作弊就怎么能够算是作弊呢？
“好吧，那你加油，吃饭前我来接你。”
偷偷瞟着笑得很是微妙的白洛，小识律沉默着微鼓起脸颊，只是内心里下定决心，今天要超不过爸爸就不走了！
慵懒地伸了伸懒腰，白洛打了个响指，虚数空间门即刻在一旁展开，而周围的人们就是没有看到这能够破灭三观的一幕一般，专注着自己的事情。
在C.C.与瓦尔特的交易中，包涵了一个算不上条件的条件，那就是从监狱中救出被可可利亚诬陷的雷电龙马。
对于瓦尔特来说，完全就是小菜一碟，可可利亚虽然想要继续控制着雷电龙马，以后碰到雷电芽衣的时候或许能用得上。
但只要可可利亚还想要在逆熵混下去，瓦尔特的话她就不能完全无视，而雷电龙马本身也是逆熵的执行者，身后也有着自己的势力。
如此一来，只要瓦尔特创造一个机会，雷电龙马自然就能够出来，而且在外界舆论的形象也已经平反。
没有去圣芙蕾雅学院找芽衣的原因自然也是因为逆熵执行者的身份。
“看来你这颗律者核心没有所托非人。”爱因斯坦的声音慵懒像是还没睡醒，有些轻飘飘的，“我想这次诞生的支配律者应该是终焉之下的最强律者了，没想到他们居然能够解决。”
“巅峰崩坏能峰值接近50000……”特斯拉毫无形象地坐在沙发上，手指推了下歪歪斜斜地挂在脸上红框眼镜，脑后的两根双马尾都立了起来，“差点以为这个世界要毁灭了。”
“这次的确没有做错选择，如果没有白洛和C.C.的话，这个世界还真的危险了。”
屏幕上的瓦尔特也是微笑着点了点头，随即视线移动到坐在特斯拉身后，脸色相当难看地看着手中平板设备的某道身影，有些疑惑的问道。
“龙马，有什么问题吗？从在战场收集到的情报来看，雷电芽衣已经能够完美地控制雷之律者的力量，而且也没有被崩坏意识侵蚀，依旧保持着本身的意志，你为什么……？”
会露出这种表情？
“的确，从这方面来讲，我确实是应该感谢那位名为白洛的少年，可……”
雷电龙马的表情有些僵硬。
“这种事情还用问吗？”龙虾博士的嘴角掀起了幸灾乐祸的笑容，“当然是因为白洛拐走了这个女儿控的最重要的宝贝啊。”
“从我以历史老师的角度观察得到的结果来说，或许应该说芽衣才是主动的一方……”
瓦尔特说出了让雷电龙马的脸色却愈发难看的话语。
“盟主大人，你可以不说话的！”
“说实话，白洛这个人虽然有些神秘，但无论从那个角度来说，都是非常优秀的存在，配你家的千金应该是没有问题的。”
对白洛印象并不坏的瓦尔特如实说出了心中所想，“唯一的缺点可能就是有些花……博爱吧。”
“哼，这一点难道还不够我反对吗？”雷电龙马脸上的表情变得有点郁闷。
“你又能做什么呢？当以后芽衣抱着女儿来到你面前，你还能暴揍白洛一顿不成？”咬着嘴里的棒棒糖耸了耸肩，特斯拉扯了扯嘴角，“那你也得打过才行啊~”
“我看你就直接认下这个女婿得了，作为白洛的岳父，有着他的帮助，无论是在逆熵还是外界，你的势力应该都会迅速膨胀。”
“你这是让我卖女儿？呵，我雷电龙马就算是从这里跳下去，也不会做出这种事情来的！”
雷电龙马的瞳孔中怀着决意和坚定。
瓦尔特竖起大拇指，一脸佩服说道，“那我要是告诉你，白洛刚刚复活了齐格飞的妻子呢？”
“额……什么！”
“复活？！”
这是两位大龄，哦，不，超龄剩女。
第294章  知识来源于分解~
“你刚刚说什么？”
三人不约而同地露出震惊的表情。
“是的，你们没有听错，我也只是才知道这个消息不久。”
瓦尔特忍不住吐出一口气，似是要将心中的某种情绪尽情宣泄出来。
“本应死去的塞西莉亚出现在了圣芙蕾雅学院，现在的话……应该在不远处的教师别墅中收拾房间。”
“我在看到她之后马上就联络了对方，他并没有详细解释，仅仅说了一句‘塞西莉亚的确是我复活的’就挂掉了通讯，貌似在忙什么事情。”
“而且，可可利亚的女儿你们都知道吧？那个叫布洛妮娅的孩子。”
瓦尔特推了推自己的黑框眼镜，“她原本是一个孤儿，但今天我在看到塞西莉亚的时候，居然在她的身旁看到了一位和她异常相像的女性，推测可能是布洛妮娅的妈妈。”
“毫无疑问，这同样是对方的手笔！”为了缓解一下凝重的气氛，瓦尔特清了清嗓子，“从这两个人来看，你应该知道如果你认下这个女婿，能够得到什么吧？”
雷电龙马的脸上有着一丝茫然，眼神却又在下一瞬间出现了恍然之色。
能够复活已经死去的妻子！
在这个念头产生的瞬间，有关于记忆中那道深刻背影的记忆宛若潮水般纷纷苏醒与雷电龙马的脑海之中。
“很感谢你替我说话，瓦尔特先生，以后你和特斯拉博士结婚的时候我会多随点份子钱的~”
虚空中忽然荡漾出犹如涟漪般的波纹，清脆的少年音突然响起在逆熵的秘密据点中，伴随着面对笑容的黑发少年影浮现在眼前。
“但是我可不需要通过这种方式来取得雷电龙马先生的认同，哦，不，或许该称为岳父大人才对~”
望着仿佛凭空出现的黑发少年，几位执行者脸上的表情也闪过一抹清晰的惊愕。
“白洛！？”
“嗯哼~”
杂着洋溢在脸上的微笑，白洛自然而然地坐在雷电龙马的身边，看着被第一句话轻松破防的特斯拉，对方正捂着胸口不停地咳嗽，素白的俏脸也变得如染血般通红。
一向情绪不流于表面的爱茵斯坦也骤然睁大了眼睛，望着害羞的特斯拉与眼神游离着的瓦尔特，露出了饶有兴致的笑容，对这件事的好奇心甚至已经超过了白洛是复活已死之人的手段。
“你是怎么找到这里的？”
强行压下因为白洛称呼而升高的血压，雷电龙马面容随即严肃下来，而后狐疑地转向屏幕，“盟主大人……？”
“咳咳，不是我。”
意识到必须要把话题转移到白洛身上的瓦尔特很快恢复了过来。
“极东这么大点的地方找个人，还是没有问题的。”随口解释了一句，白洛偏头看向雷电龙马，“琪亚娜和母亲和布洛妮娅母亲都已经复活，等接下来有合适的契机，我自然会复活芽衣的母亲。”
既然目标是happyend，那么白洛不会留下任何遗憾。
“你……”雷电龙马张了张嘴，似乎是想要说些什么，却被白洛扬起的手掌打断。
“虽然这样说可能有些不礼貌，但我还是要说一下，我会做这件事和您没有任何关系，我只是为了芽衣而已。”
白洛目不斜视地直视着雷电龙马，语气平淡。
芽衣的废人养成计划可谓是相当地成功，最起码现在的白洛如果长时间离开芽衣，会非常不适应没有人照顾的生活。
要知道，身为一个宅男，自力更生可是最基本的要求了，而这些本能正在饭之律者的权能下离开白洛的身体。
恐怖啊恐怖！
“……”
听完后陷入了短暂的沉默，雷电龙马紧盯着白洛，随后默默地地下头，在心里叹了口气。
他有一种强烈的直觉，如果芽衣现在在这里，大概会完全站在白洛的那边，应该就像是所谓的女大不中留吧。
“你刚刚使用的是空之律者的权能吧？”
望着陷入沉默的雷电龙马，爱茵斯坦转动椅子，翘起一双修长美腿，神情多少显得凝重。
“真不愧是爱因斯坦博士，一眼就能看出来。”白洛真心实意地说道。
“承蒙夸奖，但……”困扰地抓了抓乱糟糟的浅蓝天然卷，也不在意头发已成为鸡窝，爱茵斯坦思索了片刻，“你要给他制造机甲，“空之律者核心应该在西琳身上吧？”
“当然，不过对于理之律者来说，复现出其他律者的权能应该是很正常的一件事吧？”
白洛说出了让瓦尔特嘴角止不住地开始抽搐的话语。
鬼知道为了学习伊甸之星的构造和运行原理，他让这两位科学大佬摧残成了什么样子，结果到了白洛里说出来就跟做了一道高数题那么简单。
“虚数空间这种东西你都能够理解的吗？”瓦尔特忍不住吐槽。
只能说复写眼这个东西和理之律者的能力实在太过契合，而且在加上白洛的虚空，虚空之理核心能够让白洛创造所有解析的能量或者使用解析的能力。
“喂喂，你到底是怎么做到的复活这种事情啊！”特斯拉凑到白洛的身影，揪着头发，满脸费解。
身为科学家，不可能对于这般天方夜谭般的现象不感兴趣。
“在虚数之树上进行时间穿梭，回到过去的时间点，在死亡之前将人的灵魂收取，之后就是相对简单的‘复活’操作了。”
这个倒没有什么可以隐瞒的必要，且不说正常情况下没有人能够做到时间逆流，就算有人通过第二神之键打通前往虚数之树的道路，也无法轻易做到和白洛一样的操作。
因为虚数之树的机制，白洛有着聊天群的‘缘者’，是例外。
不然的话，需要花费巨量的资源以及准备庞大的崩坏能才行。
“虚数之树……”
宛若呢喃般的自语，爱茵斯坦和特斯拉不约而同的对视了一眼，都从对方眼中看出来那么凝重与眼底那旺盛的求知欲。
“关于虚数之树和量子之海，我们之后有机会再探讨吧。”
两位人类历史上最伟大的科学家，等之后再叫上奥托，三个臭皮匠顶个诸葛亮，况且是这三个人类文明最前沿的存在，必然能够给白洛探究两位巨佬的存在带来非常大的帮助。
解析、理解、创造、掌握，这是复习眼的力量，或许创造和掌握对于两位神明来说是不可能的，但仅是能够解析和理解，就已经能够给白洛带来前所未有的加强。
“我来这里的目的只是接岳父大人去圣芙蕾雅学院，芽衣可是非常想念您呢。”
雷电龙马闻言抬起头，以复杂的表情望着轻笑的少年，点了点头。
第295章  还有一件事~
“哦，对了，还有一件事~”
伴随着突兀响起的话语声，消失的身影在下一瞬间再度浮现。
肩膀条件反射般猛地抖动了一下，被突如其来又近在咫尺的声音吓了一大跳的特斯拉瞬间睁大了双眼，不由自主地向一旁跳去。
“你这家伙！人吓人是会吓死人的你知道吗？！”
缓缓舒了口气，特斯拉狠狠地瞪了一眼白洛。
“还有什么事情？”
淡淡的语气，爱茵斯坦以稀松平常的语气询问着。
视线移动到屏幕上的瓦尔特，白洛的神色颇为严肃，“之前有答应过给瓦尔特先生寻找新的力量……”
“这件事的话，已经无所谓了。”瓦尔特轻笑着摇了摇头，打断了白洛的话语，“我们所做的一切都是为了对抗崩坏，而站在这个角度，你作为理之律者比我强很多。”
并不是在客套卑谦，瓦尔特托这番话发自真心。
对于支配律者出现的原因并不清楚，但瓦尔特能够确定的是，如果没有白洛，现阶段的人类文明想要战胜支配律者需要付出无法想象的代价，甚至有被摧毁的可能性。
“话是这么说，不过我这个人虽然有时不着调，但对于友方来说，最起码的契约精神还是有的。”
白洛把手伸进在面前展开的虚数空间门中，掏出了一颗黑色宝石，内部流转着墨红色的光芒。
“这是岩之律者所对应的宝石，我姑且称它为毁灭宝石，对于无比熟悉伊甸之星甚至能够复现出第零额定功率的你来说，应该是最好的代替品。”
白洛将手中的结晶体扔给了爱茵斯坦，“不过其中没有人类灵魂帮助抵挡崩坏意识的侵蚀，所以当你想要律者化的时候，就拿着它来找我吧，在此之前，可以让博士们研究一下。”
多余的核心放在白洛手中没有任何用处，虚空之理核心也不缺那点叠加的崩坏能。
还不如早早地找合适的素体，等待岩之律者诞生后获取完整的【引力】权能，也增加了对抗崩坏的正面战斗力。
“毁灭宝石……”较为严肃的姿态，爱茵斯坦在特斯拉的惊叫声中郑重地接住律者宝石，“没事的，特斯拉博士，宝石外面有能量防护。”
看到由荧蓝色粒子组成的半透明屏障之后，特斯拉才松了一口气，她差点就怀疑白洛要谋杀爱茵斯坦了。
就算她们的身体被黑渊白花的第零额定功率影响，也无法直接触碰侵蚀性仅次于律者核心的宝石。
“为什么要叫毁灭宝石啊？”
像是找到了好玩的玩具一样，特斯拉从爱茵斯坦的手中将宝石拿过来，仔细地打量着。
“额……这个嘛。”白洛故作害羞地挠了挠头：“用某只河豚的话来说，就是……”
骤然转变到严肃的语气。
“神赐我玉履，踏引力为磐石，天崩地裂，毁灭之王！”
“噗哧！啊哈哈~”
  


第193节

  被眼前这个家伙竟然能够一本正经的说出这种中二气息爆棚的台词，特斯拉瞬间蚌埠住了，爱茵斯坦的嘴角也是微微抽搐着。
唯一没有发笑的就是瓦尔特了，他皱眉凝视着毁灭宝石，沉默了良久，抬起头看着白洛，“我知道了！”
“嗯，那么再见~”
话音落下的瞬间，少年的身影犹如虚幻光影般模糊不清，仅是眨眼间的功夫便消失不见。
屏幕上的瓦尔特揉了揉眉心，像是在舒缓大脑的疲惫。
“对了，还有一件事~”
听到清脆的声音再次响起，瓦尔特忍不住无奈地扶额，莫名感到心累，发出了成龙一样的吐槽，“你就不能一次性把话说完吗？”
特斯拉和爱茵斯坦也是面无表情的转过头，前者的眼皮不断跳动着，沉默着凝视着白洛。
“不久之后我打算去一趟量子之海，所以需要爱茵斯坦博士帮忙开启一下海渊之眼，没问题吧？”
来自于前文明纪元的遗迹海渊城，是打开通往量子之海的钥匙，它能够在量子之海与现实世界之间构建通道。
不得不说，逆熵的人还真是欧皇，海渊城是存于数千米的海平面以下，正常来说是不会被轻易发现的东西，就算是刨出了那么前纪元遗迹的奥托寻找了很长的时间都没有找到。
而逆熵这些人为了打捞第二次崩坏期间律者向地球投掷的陨石，进入了马里亚海沟，然后在海底找到了这黑科技城堡。
“你想去量子之海？”对于白洛会知道逆熵最为机密的情报这一点，特斯拉已经能够保持波澜不惊的心态了。
“量子之海的危险性……”瓦尔特微微皱起了眉，想要开口说些什么，可想到白洛的能力，到嗓子眼的话语有了转变，“如果不介意的话，能否告诉我们你要去量子之海做什么？”
“只是私人事情而已，我是去救人的。”
“救人？”
“救谁？不会是你说的那个凯文吧？”
禁不住倒抽了口凉气，神情顿时惊悚起来，白洛望着说出这番话语的特斯拉。
“绝了，你怎么会想到他的身上，还是说你最近和瓦尔特的生活太过于甜蜜，脑子退化了？”
陷入恋爱中的少女智商会减少，但首先特斯拉不是少女，而且还是理科大佬，怎么想都不应该吧。
“噗——！咳、咳咳咳！”
特斯拉顿时呛住了，她不停地拍着胸口，接过爱茵斯坦递过来的水杯，仰起头咕噜咕噜地喝了下去。
可在对方那微妙且诡异的视线下，素白如雪的脸庞变得羞红，狠狠地瞪了屏幕上的瓦尔特一眼。
瓦尔特：我做错了什么？
“是哪位叫希儿的小妹妹吧？”拍着特斯拉的后背，爱茵斯坦的声音恢复到慵懒的状态。
“没错~”
“原来如此，是罗莉控呢。”
“在下要为自己申辩一下，我并不是罗莉控，只是喜欢的人刚好是萝莉而已。”
爱茵斯坦若有所思的点了点头，然后视线跃到白洛的身后想要找到雷电龙马的身影，爱茵斯坦很想知道白洛当着他面说这些话他会有什么反应？
“那么再……”
“等一等！”
重叠的声音，作为声源的瓦尔特和特斯拉偏移着视线，像是触电般碰到一下后便赶紧躲开，两人共同看向白洛。
“这次确定没有其他的事情了吧？”
同步的话语，爱茵斯坦的神情异常古怪，像是被人强硬地塞了一嘴狗粮。
“没了没了，不过我建议你们少在爱茵斯坦博士面前亲密互动，要懂得关爱老年人嘛，哦，不好意思，我忘记了特斯拉博士的年龄也不小，话说瓦尔特你这算不算是恋姐啊？”
自顾自地说着，该说不愧是白洛吗？
一句话瞬间让逆熵三位大佬的脸色全部黑下来，表情变得如同冰山般冷漠，眼神也锐利得像是一把寒光闪烁的刀。
抬起头，白洛看着三个人眼睛一眨不眨地紧盯着自己，耸了耸肩，开溜~
瓦尔特看着空无一人的作为，感慨着不着调的性格果然是强者的标配，没有点实力的话这人早就被人打死了！
……
来到虚数空间，白洛拉住茫然地飘在空中的雷电龙马，看了一眼时间，盘算着家里的饭还没有熟，就先不去叫小识律了。
还别说，莫名地还真有一点家长的意思了。
对于雷电龙马而言，眼前梦幻般的空间溃散，周围的景象刹那间改天换地。
“这里是？”
眼神稍显诧异，雷电龙马环顾四周，打量着周遭的别墅区。
“圣芙蕾雅的学生宿舍，您在这里稍等一下，我去叫芽衣出来。”
白洛的脸上露出优雅而礼貌的微笑。
第296章  渡鸦此生唯一的目标
不管是战胜支配律者在对抗崩坏的道路上继续向下走了一步，还是塞西莉亚和海恩丝能够复活，都是值得庆祝的事情，开宴会也是理所当然的。
芽衣身为饭之律者自然是主厨，且在这间宿舍中也不会有怀疑她厨艺的存在。
推开门进入宿舍，客厅中一个人都没有。
大家一起去采购食材与新增人员需要的生活用品，宿舍新人并不是仅仅是塞西莉亚和海恩丝，还包括狂三和楪祈。
转过拐角，白洛已经能够看到厨房中的身影。
绛紫的丝绸般的长发以白色蝴蝶结扎起马尾，露出颀长的白皙脖颈，还有双肩下的精致锁骨。
高挑曼妙的玲珑身段在灯光下勾勒出窈窕的曲线，每一根线条都尽显柔美。
包裹着尼龙黑丝的纤长美腿，精致的玉足踩在拖鞋上，隐约露出了弧度美好的后脚跟，为少女添加上无法忽视的妩媚感。
微微吹拂的晚风荡起令人遐想的浅紫发丝，浅紫色眼眸点点星藏。
望着眼前这绝美的一幕，直接以理律能力将其复现为照片的同时，白洛迈着无声的步伐走了进去。
认真的模样则是让少女的气质更加吸引人，让白洛无法抑制地生出了从背后拥抱住少女的想法。
伸出双手环住了芽衣纤细的柳腰，白洛的下巴搭在她柔嫩的酥肩之上。
“呀！”
芽衣轻呼一声，身体不由自主地僵硬了一瞬，感受着紧贴在背后的胸膛和环住自己细腰的双手，她仅凭气息就能知道来者是谁，刹那间恍若有光坠入了她眼底。
“真是的，洛一回来就来捣乱~”
看似抱怨的话语，声音却是极尽的温柔，芽衣的身体即刻放松了下来，柔和娴静的笑容出现在精致的面容上，看上去俨然是贤惠体贴的人妻。
“我哪有捣乱嘛，我只是看到这么漂亮芽衣，想要抱抱而已~”
白洛把脸贴少女紫罗兰般的长发上深呼吸，细细品嗅着独属于少女的香气，怀中传来的柔软与温度也让他有些沉迷。
过于直白的话语让芽衣白皙精致的面容隐约浮现出一抹酡红，纤长蜷曲的睫毛盖住了眼帘。
“那也得分场合啦，哪有像你这样在人家做饭的时候突然从背后抱住人家的？”
眼神娇嗔，依旧是温柔如水的声音，不仅如此，芽衣也没有拽开白洛环在她腰上的双手，甚至还向少年的怀中靠了靠，任由他这么亲昵的抚摸着。
揽住芽衣圆润白皙的肩膀让她面对自己，白洛缓慢逼近了那张泛起红晕的俏丽面孔，抬手撩起她耳边的垂发，顺手抚摸起柔腻的脸颊，“可是芽衣，我现在就饿了，想吃甜点！”
“甜、甜点……！”
微愣了一瞬间，在察觉到白洛眼中的意味后，猛地察觉到白洛话语中的意思是什么。
“想、想吃芽衣就做给洛吃、吃喽……”
因娇羞而断断续续的话语，呼吸因心跳加速而紊乱，胸前的饱满也由于胸腔的剧烈鼓噪而起伏不定，芽衣绷紧了肩膀，纤细修长的双腿情不自禁地夹紧，娇躯隐约颤抖起来。
“真的吗？”
嘴角无法抑制的扬起弧度，目光定格在少女那双轻抿着的樱唇上，以他的视角看去，甚至能清楚的看见微张的唇瓣中粉嫩的小舌头。
独属于少女的淡淡清香萦绕在鼻腔中，白洛舔了舔嘴角，缓缓俯下身。
芽衣微微睁大了双眼，下一秒又紧张地闭上，纤细修长的素手牵起了白洛的手，十指并拢交叉，紧紧地贴合在一起。
一时间，厨房顿时陷入了死寂之中，除了澎湃的心跳声之外，再也听不到其他任何声音。
不知道过了多久，如刀锋般森冷的杀意从某个方向如海潮席卷而来，白洛瞬间睁开的双眼，向着杀意传来的方向看去。
一道身影在宿舍外呆滞地站着，眼眸不断闪烁猩红色的光芒。
让白洛猛然意识到自己进来到底是来干什么的。
白洛低头看着瘫软在怀中的芽衣，浅色星眸中有着迷离与恍惚，樱唇中也只剩下低低地喘息。
不动声色地放开芽衣，白洛偷偷倒吸了口凉气，迅速在脑海中计算了一番。
那个角度理论上来说是无法清晰地看到屋内发生的景象，不过大概能够模糊的看到一点人影，以及被灯光映射在窗帘上的影子。
啧！
犹豫了一下，白洛看着那张遍布了灼热绯红宛若盛开玫瑰般的绝美脸庞，温和的笑容再度换到脸上，“多谢款待！”
反正雷电龙马都看到了，也不差这最后一会，但白洛也不敢做出更加激动的举动了，万一岳父大人真的拿着磁暴斩进来砍他就不好了。
芽衣没有回答，只是羞涩地低下头，眼神游移。
“对了，芽衣，我有个礼物要送给你哦。”
再不转移话题白洛感觉自己可能把握不住了，这样子的芽衣实在是太可爱了！
“礼物？”
脸上羞涩的神色逐渐褪去，取而代之的是掩饰不住的雀跃。
“嗯。”
白洛牵起芽衣细软的小手，转身走出厨房，等到宿舍门口的时候停住了脚步。
双身级别的律者感知，能够让白洛轻易地发现，不远处那持续散发着的专门针对他冰冷气息。
为了不让雷电龙马气坏了身体，自己还是暂时不要出现在他眼前好了。
轻捏了一下白嫩的小手，在芽衣的视线转过来的时候，白洛伸出一根的手指，指向雷电龙马所在的方位。
“爸爸！？”
瞬间变为惊喜的神色，比阳光还要灿烂的笑容呈现在少女芽衣脸上。
芽衣偏头凝视着微笑的少年。
C.C说的白洛有重要的事去办，原来是去接自己的爸爸吗？
在琪亚娜和布洛妮娅的妈妈复活之后，她们都在陪着自己的家人，只有自己……
洛是察觉到这一点才去接爸爸的吧！
纤长的睫毛轻颤，眉宇间尽是化不开温柔，眼眸中也都是波光粼粼。
而在白洛眼中，则是芽衣看到雷电龙马之后非常高兴的表现，于是轻笑着点了点头。
果然！
笑容绽放在精致的俏脸上，芽衣含着笑意的浅紫色眸子凝视着白洛，忽然在他唇边边献上蜻蜓点水般的一吻。
嘴巴传来湿润的温软触感，转瞬即逝。
白洛一时没反应过来，微愣地看着芽衣俏皮的笑容，任由她从跑向雷电龙马的方向。
冰冷的视线再次穿透而来，不过在白洛偏头之前就已经消失，雷电龙马脸上的表情已经变得异常温和，亲切地注视着小跑过去的芽衣。
白洛耸了耸肩，身影在下一秒消失在了原地，他还要把小识律接回来。
……
虽然白洛在第二次崩坏的时间点待了将近一个月左右，但时间现实中仅流逝了数个小时，这是从现实往返于‘世界的间隙’所花费的世界。
世界蛇某个隐秘的基地。
头上戴着耳机状的特殊装置，灰蛇眼中闪烁的红光逐渐平缓至彻底平静下去，仿佛从浩瀚的信息中脱离。
气氛死寂得如深夜中的墓地，昏暗光线里有隐约有灰尘沉浮，每个人的脸上都浮现出一抹凝重，仿若有不详阴影笼罩在头顶，令人压抑。
他的声音冷硬如钢铁，“完全出乎意料的存在。”
对面的胡狼也端正地坐在座位上，阿努比斯面具静静躺在大腿上，露出一张精致冷漠的面孔，凝重地望着手中终端画面。
白洛和C.C.作为阻止第三次崩坏爆发的人，世界蛇当然会投下注视。
  


第194节

  为了试探对方，胡狼侧面煽动可可利亚出动她所制作的瓦尔特复制人，而对方也正巧有这个意思。
从对方与瓦尔特复制体的战斗来看，的确算得上是普通律者级的存在。
但归根结底也仅此而已，与尊主有着天与地的差别。
而在崩坏事件之后，对方也一直安稳的待在极东支部圣芙蕾雅学院，可谁也没想到的是，在短短几个月的时间内，对方再次出现在战场上时，已经强到了这种程度！
对方甚至制造了复数且属于人类一方的律者！
闻所未闻的手段。
“尊主能够办到这种事情吗？”
无论是灰蛇还是胡狼，都热衷于世界蛇伟大辉宏的计划，一心一意追随着他们的尊主大人——凯文·卡斯兰娜。
但渡鸦是一个例外，她对于凯文并没有那两人那般疯狂的崇拜。
渡鸦所追求的目标只有一个，也是此生唯一的目标，那就是——别墅小岛！
为此哪怕是全年无休的为世界蛇打工也无所谓，毕竟赚钱嘛~不寒碜。
不仅仅是胡狼，就连灰蛇也不由得皱起眉，两人不约而同的看向这番话语的渡鸦，眼神有些冰冷。
“我的错我的错，不该对伟大的尊主大人不敬！”
渡鸦连忙抬手示意两人是自己的问题。
还是那个原因，打工人赚钱嘛，不寒碜。
“……，不管出现任何状况，蛇的伟大计划都不会被阻挠！”
最终还是胡狼开了口，她冷哼一声，但脸上不变的凝重却昭示着她想的并非说的这么轻松。
“计划需要加快速度。”
低沉的电子合成音从灰蛇的嗓子里发出。
“联系可可利亚，我们需要海渊城的情报。”
第297章  合作
逆熵某处基地，办公室内万籁俱静，全息投影散发出有着科幻感的蓝光。
可可利亚神情凛然地凝视着屏幕上的关于第四次崩坏的情报与数据流，眼瞳深处一片凝重。
逆熵与天命的存在方式截然不容，它可以说是一个自发成立的组织。
成员之间遵循着互不干涉原则，除了必要之外几乎很少相互联系，瓦尔特作为逆熵盟主，更多的是作为纽带的作用，仅凭他甚至没有办法强行命令一位执行者去做事。
当然，如果是普通乃至对稍微会对自身不利的事情，各位执行者在考虑之后大都会卖给瓦尔特这个面子。
而天命则完全是奥托的一言堂，让你去死你就必须去死，不去逝就手动帮你去逝！
这种事情绝对不可能发生在逆熵。
已普遍理性而论，当一个世界级的强大势力的万事万物都取决于一人的想法时，后果会不堪设想。
但当人类文明面对有可能灭绝的情况时，这绝对是最合适的方式，而当它的掌控者是一位天才时，唯一权的最后瑕疵也会被掩盖。
而奥托就是一位不折不扣的天才！
现阶段逆熵大致可以分为两派，保守派和激进派。
包括盟主瓦尔特和两位理科大佬都是保守派，而可可利亚是俄罗斯军人出身，她所持有的意识和理论无疑是更为激进，可以看做是逆熵激进派的领军人物之一。
为了催化出第三律者而选择祭献长空市近千万的普通人，如果说可可利亚做出这般疯狂的举动仅仅是为了能够找回希儿，将她从量子化的世界中带回来，多少有些说不过去。
笑话，如果可可利亚真的那么爱女儿的话，为什么还会在她们身上做那么危险的实验呢？
如先前所说，可可利亚最开始只是一个俄罗斯的军人，从普通的军人爬到逆熵执行者的位置，她的手段可不是普通人能够想象的，心狠手辣什么的都是必备的
虚拟屏幕上界面在缓缓滑动着，最后的画面上是身着墨蓝色风衣的黑发少年与看起来完全是情侣装搭配的绿发少女。
双手手指交叉抵着下巴，可可利亚突然听到通讯器的响动，全息投影随即浮现在她眼前。
橙黄色的界面上，ID处没有名字，只有一条蛇的图案。
“世界蛇……”
潜藏于世界暗面，天命与逆熵之外的第三抗崩坏组织，传承自千万年的古老存在。
这条蛇是在她成为激进派执行者领军人物的时候找上门来，邀请她合作。
对此，起初的可可利亚保持着半信半疑的态度。
不过，当世界蛇展现出足够能力和诚意之后，可可利亚也没有犹豫多久，很快就答应了。
毕竟，逆熵对于与她来说也只是一个工具，能够让她研究解析崩坏的途径途径而已。
激进派的各位执行者们有近一半都是这般心态，他们对于逆熵的存在意义啦又或者目的之类的，完全不在乎。
所谓的忠诚更是笑话。
事实证明，她的选择没有错。
世界蛇对于崩坏的研究与技术远远超乎了可可利亚的预料，在某些方面要远远超过逆熵。
对方带来的阿湿波·黎明因子的基因试剂拯救了她的另外两个心爱的女儿，罗莎莉亚和莉莉娅。
虽然在身体特征上多了许些人类不该拥有的东西，但却获得了能够和崩坏对抗的力量，完全是值得的！
除此之外，那个戴着狗头面具的女人居然真的用她所提供的瓦尔特基因制造出了复制体，多少带给了可可利亚不小的惊喜。
在暗地里，可可利亚几乎是将这具复制体利用到了极限，逆熵盟主的地位没有奥托在天命那么高，但也绝对不低。
也正是利用这具复制体，可可利亚才能够在雷电龙马这位老牌执行者反应过来之前，以雷霆之势将其送入监狱。
但也正是在这次行动中，瓦尔特复制体的存在被保守派知晓，之后的可可利亚就失去了能够以盟主的名义行动的机会。
不过没有关系，可可利亚已经榨干了瓦尔特复制体所有价值，这个道具的最后一点余热则是被可可利亚用于试探长空市中突然蹦出来的那两个神秘人。
可令她完全没有想到的是，能够控制重力的力量被那位名为C.C的少女轻而易举的杀死。
不仅如此，更让可可利亚无法接受的是，视线移动到白洛的情报上，这个家伙居然把布洛妮娅给拐走了！
有些乌拉尔银狼之称的少女就算在可可利亚手下的逆熵部队也排得上号，更不要说布洛妮娅还是一位替身使者，有着希儿赠送的强大量子武装。
居然就这样被白洛抢走了！
布洛妮娅可是自己最爱的女儿啊！
别说加钱了，白洛这完全是零元购！
近期，原本可可利亚正在计划要在入侵圣芙蕾雅，夺回第三律者的同时也要将布洛妮娅夺回来。
可没想到计划还没有实施，第四次崩坏就完全没有征兆莫名其妙地爆发了。
且是真正灭世级别的崩坏事件！
让可可利亚没想到的是，超模的支配律者居然被以迅雷不及掩耳盗铃之势迅消灭了，律者才存活了不到三天，完全对得起速度的描述。
崩坏来了，崩坏又走了，挥一挥衣袖，大概带走了太平洋数百亿吨的海水。
而造成这种情况的罪魁祸首居然又是白洛和C.C！
在看到世界蛇共享的这份第四次崩坏中战斗的情报之后，可可利亚有些麻了。
不知道白洛是怎么办到的，像是买菜一样从崩坏哪里低价批发来了大量的新律者，更为离谱的是，这些律者全部都站在人类一方，甚至包括她的布洛妮娅也成为了律者。
这还入侵个卵子圣芙蕾雅！
送人头也不是这么送的啊！
那是培养女武神的机构吗？
简直就是律者魔窟！
呸，赶紧改名叫崩坏大本营吧！
夺回雷之律者的可能性几乎为零，哪怕是天命也不可能面对现在的白洛，五位律者一起动手，就算是天命也无法抵挡。
更何况还有白洛这个轮外的存在，可如果放弃计划，那么之前所做的一切全都都木哒了！
而如果说还有能够制衡白洛的力量，那么就只有……
短暂的思考过后，可可利亚接受了通讯请求。
“有什么事？”
望着那张反射着冰冷寒光的阿努比斯面具，可可利亚双手交叠于下颚，翘起二郎腿，眼中凝重的神色被瞬间掩盖，脸上的表情也换上了饶有兴致的笑容。
虽然与世界蛇的合作关系早已构建，表面上的关系也算得上是融洽，大家你好我好合作愉快，但背地里嘛~
“你应该看过第四次崩坏的情报了吧？”
“嗯。”
“那么你也应该知道，凭借你自己的力量绝对无法捕获雷之律者，也无法找回你的女儿。”
胡狼嘴角扬起一丝冰冷的笑意。
“彼此彼此，白洛和C.C.表现出来的力量，就算是你们也无法抵抗吧？”
可可利亚语气平淡，她一只手搭在下巴上，动作像是在思考。
“……”
胡狼平静地盯着可可利亚，她沉默了半晌，点点头：“现在的蛇的确无法和五位律者对抗，但等到尊主归来，所有的一切都将会改变！”
在过去的悠久历史长河之中，蛇的使徒随着尊主的重伤而被迫隐匿于黑暗之中，但它依旧俯视着这个世界。
暗中的蛇就如同伺机而动的狩猎者，等待着凯文·卡斯兰娜破封而出的那一刻，向挡住路上的敌人发起一击致命的进攻。
这也是可可利亚所想的能够与白洛、C.C.制衡的可能。
“但是现在你们的尊主还不能现世，不是吗？”
没有表现出丝毫有兴致的样子，可可利亚摊开了手。
“所以，我们来找你了。”不急不缓的电子合成音响起，闪烁着红光的电子眼映入可可利亚眼中，“我们需要海渊城的情报！”
在沉默了半晌之后，可可利亚嘴角扬起愉悦的弧度。
“可以，但是我有两个要求……”
第298章  向着终焉进化
凯傲天很强，非常强！
凯文·卡斯兰娜作为“融合战士”计划最初的实验者，是在经历过无数失败的实验之后，出现的第一例成功融合超变因子的战士。
且是完美融合！
可也正是因为凯文与帝王级崩坏兽帕凡提基因的融合度太高，这份能够掌握冰雪的力量让他的体温常年低于零下30度！
是真正的凉透了！
别人只要站在他身边就会被冻伤，甚至不能和梅博士贴贴，拥抱都是奢望。
不过，托科技文明的福，凯文能够通过试管婴儿的方式与梅诞下后代。
而在凯文这成功的先例之后，梅博士对融合过程进行了优化，将身体和超变因子的融合控制在合适的程度。
纵观之后所有的融合战士之中，没有谁再出现过凯文这么强的副作用。
但反过来说，凯文·卡斯兰娜对于超变因子的融合程度超越所有的融合战士。
所以他是特殊的存在，唯有他是没有经过后续药物与技术调整，完美融合的超级战士！
在前文明对战终焉的战役中，凯文的全力一击却能够让剩下70%崩坏能的终焉律者暂时停止行动了12小时，虽然并没有破开对方的防御，但也无可厚非。
毕竟，终焉是什么级别的存在？
能够控住她12小时的恐怖力量，这份力量已经足以轻易地洗掉地表了。
凯文的表现可以用一句话来形容。
崩之巅，傲世间，有我凯文便有天！
不过，在经过‘支配律者战役’与‘第二次崩坏之旅’的白洛能够成长到什么地步呢？
理之律者的力量是白洛自身的根本权能，最重要的是白洛的灵魂物质化的产物，也就是‘虚空’武装，已经和理之律者核心紧密结合。
第二则是饭之，哦，不，雷之律者掌控电磁力的权能。
这是白洛目前最为熟悉的两个权能。
为了对抗支配律者而人为催化诞生的炎、意识，和短暂出现的侵蚀律者，她们所具有的权能白洛都已经复写而下，正在深度解析中。
  


第195节

  不仅如此，还有消灭支配律者之后掉下的装备，支配、冰、岩三个新的律者宝石。
支配核心已经送给了狂三，冰之核心最合适的素体无疑是丽塔，等待一个合适的契机，两者律化之后，白洛的权能列表上就会多出【支配】与【降低分子运动速度】。
而至于最后的岩之律者核心，白洛打算先将这东西送给瓦尔特。
在与对方进行交易的时候，除了情报白洛拥有的各种情报之外，还包括着为瓦尔特找寻替代理之律者核心的力量这一项。
因穿越到第二次崩坏的时间点，白洛要多出近一个月的时间，现阶段他的聊天群积分重新恢复到三位数之上。
这东西说不上来之不易，但却是需要长期积累，所以还是要用在刀刃上。
虽然瓦尔特说这件事情已经无所谓了，但对除了敌对者之外的人，白洛一定会履行认真许下的承诺，这个时候大概也是他节操最多的时候。
这颗岩之律者核心出现的时机就恰到好处了，而且权能和瓦尔特的契合程度也很高。
毕竟我们的瓦尔特先生连在新片场的大招都是伊甸之星的额定功率！
倒不是说拟似黑洞弱，而是你一个理之律者的大招居然是其他神之键的力量，简直把理之律者的脸都丢到姥姥家了。
且在瓦尔特经历的战斗中，九成以上都是使用理律权能来复现伊甸之星控制重力的力量，甚至都已经形成了肌肉记忆，将这份力量刻入了DNA当中。
既然瓦尔特先生对于控制重力的力量如此偏爱，白洛打算满足他的愿望，直接把岩之核心送给他，让他成为岩之律者就好了~
所以，【控制引力】的权能也在赶来的道路上。
再加上第二次崩坏的时候，被崩坏小姐赠送那四颗宝石中，渴望宝石和疾疫宝石的力量……
理、空、雷、风、冰、岩、死、炎、意识、侵蚀、支配，整整十一个律者的权能啊！
接下来白洛并不要做什么特殊的事情，也不需要再以变强为目前去其他群员的世界，只要安心将复写下的这些权能彻底解析，他就会成长到一个无比恐怖的地步。
距离集齐十三律者的权能进化到终焉就只差【约束】和不明真身的第十三律者权能。
而且，女武神犹大内部有着一颗约束核心，虽然已经失去了活性，但权能并没有完全消失。
神之键之所以如此强大，就是因为开挂的Mei同学将核心中残留着的专属于律者的权能之力发掘了出来。
而这部分约束之力的原理数据，白洛也已经通过解析犹大得到。
因为复习眼对权能的深刻理解，律者权能在白洛手中和在律者少女们手中完全不是一个级别，这些文盲们没有人能够在自己的领域中超过白洛。
这就深刻释义了型月中的至理，赝品比正品还要强！
金闪闪被剁下的肘子竖起了大拇指~
况且白洛的权能也说不上完全是赝品，虚空之理核心让白洛的崩坏能达到了真正的无所不能！
当然不会有胜过文盲的优越感，但这也是白洛从理之律者进化为终焉律者道路上的一小步。
等到这些权能彻底解析完成，白洛和终焉的区别大概就只差在输出能级之上，在虚空之理核心无上限的现在，只要白洛的灵魂能够承受，他就能够无限制爆发崩坏能。
就算全盛时期的凯文也能轻易地捶趴下，现在自然也不惧虚弱状态的凯文。
不过虚弱状态且没有天火的凯文根本就用不到白洛出手，等姬子稍微熟悉一下炎之律者的力量，在加上由前文明纪元炎之律者的律者核心制成的神之键，打败这个状态的凯文不成问题。
要知道，律者加上对应的神之键可不是1+1=2的力量。
而等到这九个权能加上简单的时间系能力彻底解析之后，白洛就可以拿下理之律者的称号，换上拟似终焉的称呼了。
而到那个时候，也就是下地狱级副本，崩坏二的时候！
所以，目前白洛已经将全部的力量都用于解析权能上了，除去理和已经彻底解析的雷，还有9个权能，但是需要加上狂三的时间系能力。
十二之弹全系列能力之中，这次解析的是前五弹和第七弹，总共6种时间系能力。
总结起来就是局部版的败者食尘，白金之星和时间加速，全部都没有涉及操作时间线，穿越时空理所当然也没有。
十二之弹的后几个，解析的时间甚至要比目前所有的权能加起来还要长！
只能说不愧是时间之力，轮外没的说。
将白洛的灵魂看做是一台处理器的话，现在的情况就像是在后台开了10个线程，每个线程对应一种权能。
复写眼的力量很强，来自于完全公式解答者和编制一切公式者，可现阶段白洛这双眼睛还远没有成长到那个程度。
就像是超级计算机与量子计算机之前的区别，就算是超算同时解析十个物理规则的极致，它也是会卡的。
也就是说，这样一来，在解析彻底完成之前，白洛的战斗力会下降很多。
但是也没有关系，在崩坏世界有着那么多律者少女的美腿可以抱，吃软饭它不香吗？
当然，就算是这般弱化状态，白洛身为一个愉悦怪，也不能落下搞事这个大事业，绝对不会忘记龙哥！
所以，空姐姐出现的时候他必然会到场。
而且就提瓦特的力量程度而言，白洛完全没有必要使用律者权能，有虚空的王之力就够了，在那个世界的战力绝对能够达到T1乃至T0级别的程度。
达到天理的程度或许有些难，但如果是七神的级别想必还是没有问题的。
综合来看，七神的力量必然小于能够完美使用权能的律者，但应该会比初生的律者强。
再说了，如果真的出现解决不了的情况也可以暂时停下解析权能的工作，后果充其量就是重启线程再解析的过程会有些慢而已。
第299章  西琳:蛐蛐美食而已
夜幕降临，窗外的月光如水银倾斜，将圣芙蕾雅的学生宿舍披上了一层淡淡的薄纱。
柔和的灯光照亮了楠木地板，客厅的氛围是温馨、温暖且欢快。
画面正中央摆放着一张精致的檀木桌，桌子上摆满了热香四溢的各式菜肴，柔和欢快的微笑绽放在每个人脸上，哪怕是初到崩坏世界的狂三和楪祈都多少被这番氛围所感染。
饭之律者终究还是没有守住自己的领地，在好闺蜜的长辈们说出‘想要亲手为女儿/女儿们做几道菜’这般沉重话语面前，芽衣不可能再以任何理由阻止塞西莉亚和海恩丝进入厨房。
孩子们之间都是异常要好的闺蜜，塞西莉亚和海恩丝两位母亲也是很快就熟络了起来，当然，也包括了血压因和芽衣见面降下来的雷电龙马。
白发麻花辫少女看似乖巧安静地端坐在自己的位置上，而实际上，在桌子下方，就像是小白猫一般偷偷地伸出了小爪子。
两根纤细白皙的手指就像是警惕前行的小人一样前进，偶尔还会停下一会像是在侦查敌情。
漂亮的蓝金异色瞳微微眯起，瞟来瞟去，借助一缕纯白垂发的掩饰，那只白嫩的小手轻巧地翻过桌沿，悄无声息地接近了塞西莉亚亲手做的那道色香俱全的佳肴。
随着即将触碰到那道菜，草履虫的嘴角无法抑制的扬了起来。
可下一瞬间这只手被一只同样白嫩的手掌逮住了，大小姐笑眯眯地俯视着某虫虫。
“西——琳！”
如果算此刻年龄的话，大小姐要比西琳还要小一岁，可眼神和声音隐隐透着一股上位的压迫感。
“咿！姐、姐姐！”
被当场逮捕的草履虫吓得肩膀一缩，甩动的麻花辫也低落了下来，立刻摆出一副可怜兮兮的表情，试图萌混过关。
“唔！我饿啦、就吃亿小口！就亿小口嘛！”
“不行！”
【西琳：你这个家伙不要顶着我的名字做出这种神态啊！！】
已经羞耻心爆棚的西琳在草履虫的脑海中大声的叫喊着。
有着白洛在第二次崩坏时创造梦境的因素，再加上这西琳和琪亚娜精神共鸣导致二人过去的记忆同步，西琳姑且算是承认了对方姐姐的身份，也算上了平行世界的这位姐姐。
她可是尊贵无敌的空之律者！
这只草履虫居然顶着她的名字且使用两人共用的这具身体卖萌！
她律者的颜面何在！
【草履虫：你难道就不想提前吃到妈妈为我们做的大餐吗？】
【西琳：大、大餐什么的……】
这个版本的蓝金异色瞳并不是天穹游侠，而是西琳和草履虫的意识都处于活跃状态的表现。
或许是因为使用过双人驱动器，又或者草履虫和西琳的之间的关系特殊，更可能是两个原因都有。
‘西琳’的灵魂本能地将草履虫人格和西琳人格存在的方式调整到类似W骑士的状态。
当然不可能有什么力量加成，但是这种状态两个人都可以控制身体，共享五感，草履虫也能够在一定程度上控制律者之力。
【西琳：那也没有必要这样做……】
越来越小的声音，草履虫不屑的撇撇嘴，什么伟大的空之律者，在美食面前还不是跪的这么快。
想阻止我你倒是直接动手呀！
又不是没有身体的控制权？
“琪亚娜，就让西琳先吃一点吧，没有什么关系的。”
塞西莉亚围着围裙，手端着又一道菜从厨房里走来，将这道最拿手的菜放在真琪和西琳中间的位置，脸上的笑容温柔又带着宠溺。
“好……好吧。”
草履虫脸上的笑容顿时如阳光般灿烂，大小姐有些微妙地看着眉眼间尽是温婉的太太，放开了攥住的小手。
看着解下围裙，拿起筷子喂食草履虫的塞西莉亚，大小姐无奈地笑着摇了摇头。
两个世界的妈妈虽然同样温柔，但在其他方面的性格却有着不小的差距，她的妈妈大概不会这么宠她，会教导她符合贵族千金的举止。
不过，想到这个世界的琪亚娜与西琳经历的事情，塞西莉亚会心疼也是理所当然的事情。
视线转移到另一边的C.C，绿发少女抽出一张餐巾纸，一只手亲昵地搭在楪祈肩膀上，另一只手为粉发少女擦拭着嘴角边的酱汁。
眉头稍微抽搐，大小姐自然知晓楪祈的情况，而真琪也通过心灵相通读取到她的心理活动，对于情感尚且不完整的少女倒是没有什么可说的。
但是……
眯起一线凛冽的眼瞳，大小姐凝视着在被芽衣服侍的白洛，脸色逐渐发绿，情况相同的还有真琪。
同位体之间的特殊机制让她们能够享受到常人无法理解的双倍快乐，但是缺点是头上帽子的重量也是双倍~
不过想到今天是家人团聚的高兴日子，大小姐和真琪不约而同地在心底里默默叹了口气，脸颊微微鼓了鼓，倒也没有做出什么其他的举动。
察觉到女儿们神色变化的塞西莉亚也是无奈地看向黑发少年，一旦接受了一魂双身的设定，其实还蛮带感……咳咳，奇怪的！
丈夫是卡斯兰娜家族的大少爷，身为沙尼亚特圣女的塞西莉亚自然对同位天命三大家族的卡斯兰娜有着足够的了解。
数量稀少的男性后裔不提，大多数卡斯兰娜家族女性的性取向几乎都是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女。
这就是卡斯兰娜家族人口越来越少的原因之一，甚至在崩坏游戏正剧中几乎都没有过卡斯兰娜家族的重要配角。
女孩子之间的贴贴固然美好，但真爱的后果就是生不了孩子，不过也没有多少卡斯兰娜家族的人会担心养老问题。
笑话，我都活不到老还养什么老？
虽然出生自卡斯兰娜家族的人都有对崩坏能极高抗性的特殊体质，但也正因为这种体质，卡斯兰娜家族通常都活跃在崩坏战场的最前线，她们是正面对抗崩坏的主力军。
在这种情况下，安逸老死几乎是不可能的事情。
在数年之前，我们的天命大主教奥托，为了不让这个拥有特殊崩坏能抗性的家族绝后，怀着无比微妙的心情在科技树上，生物——基因科技分支的某项技术加了点。
至于为何微妙，当然是奥托不可能忘记就是某个母狐狸给自己带了绿帽子！
自此之后，女武神之间也能有爱情的结晶了，但为了避免崩坏强度增高，抑制文明科技水平的发展，奥托把这个科技分支掰下来了一半。
女孩子之间的爱情结晶，只可能是女性！
好处有两个，其一，就算是卡斯兰娜家族的男性面对崩坏时也要远远弱于女性。
男性在崩坏世界实在是太危险了，身体被铭刻人工的女武神无法抑制这股崩坏能侵蚀，不仅会侵蚀自己，也会在爆发时侵蚀他人，如果与孩子是男性的话，非常可能被崩坏能，一旦孩子死亡给母亲带来的伤害不是一般的大。
齐格飞这种是例外。
其二，女孩子可以继续作为女武神来培养。
如此一来，往往复复，天命变成了世界上最盛大、美丽的百合花园，而卡斯兰娜家族是其中最靓的崽！
而‘白洛’，即是颜值顶尖的超级美少女，又是清秀翩翩的少年。
前者对于拥有卡斯兰娜家族基因的琪亚娜们来说是特攻，而后者则是对取向正常的少女们有着致命的吸引力。
塞西莉亚对少年有多么优秀有着深刻的了解，所以，‘白洛’受欢迎也是理所当然的事情。
张口欲言，欲言又止。
对于孩子们的事情，塞西莉亚最终还是选择了旁观，视线在面前的少女们身上流转，最后回到琪亚娜们这里。
加油啊！女儿们！
不知道其他人所想，但怎么说呢，尽管这种被美少女们争抢的感觉还蛮不错的，但感受着弥漫他周围剑拔弩张的气氛，白洛表示自己根本不敢动。
如果没有长辈们在场的话到还好说，现在的话，白洛只想早一点吃完这顿饭。
第300章  思考的草履虫
总的来说，整个晚餐的氛围还是非常温馨且温暖的，每个人脸上都是欢声笑语，只有白洛和C.C.是脸上笑嘻嘻，心里麻买批。
  


第196节

  C.C.这里还好，美少女的外表是真滴有用，琪亚娜们完全生不起气来，最多也就是用带着娇媚的眼神白她一眼。
但是换到白洛这里，情况就完全不一样了，如实质般的锐利目光，像是一柄穿石破钢的利剑，直达刺目标。
“那么，诸位，我们先告辞了。”
饭后，想要帮助收拾碗碟的要求被拒绝，符华在待了一会之后也带着程立雪礼貌的告别。
虽然她还有很多问题想要问白洛，但……罢了，今晚应该不是一个合适的时机。
“等一等！”
白洛忽然出声叫住了转身离去的符华，C.C.隐蔽地看向因为老古董要离开，马上就没有人对自己说教而兴高采烈的小识律。
符华如果就这样走了，小识律今天绝对会缠上他的，说不定晚上还会要求和白洛一起睡。
小识律的身体完全就是符华肉身的完全复制，虽然神州平板有些残念，但是赤鸢仙人那纤细修长且紧致白皙的美腿，和精致嫩滑的玉足，咳咳……
用某个海带头的话来说，这腿我可以玩亿年！
你就拿这个考验LSP？
哪个LSP经得起这样的考验！
怕不是当晚进局子，去和秋月孝三老哥作伴。
看着将视线移动过来的符华，白洛对着小识律的方向使了使眼色。
【把这位‘符华’也带走吧，你不是想要调整她的思想吗？】
因小识律对自己非常信任而不好意思光明正大卖对方的白洛使用了识律权能进行心灵通讯。
符华迟疑地看了一会儿小识律，又无奈地看了眼白洛，大概能够猜到白洛的想法。
她不知道为什么识之律者为什么会和白洛那么亲近，但是‘爸爸’这个称呼，说实话她并没有相信过。
对于白洛的性格有着充分的了解，符华大概能够猜到白洛这个SP大概是在识之律者诞生的过程中做了什么手脚。
这赤鸢仙人可真的冤枉白洛了，并不是在SP这一点上，而是这件事情应该是天启病毒的锅。
如果自己不管不顾，异常亲近白洛的识之律者如果做出什么事情……白洛这个家伙有99%的可能直接‘动手’。
而想到识之律者用自己的样子和白洛做某些事情……还不如让她继续来烦自己！
咬了咬牙，符华直接将识之律者的大部分权能抢了过来，将猝不及防的小识律意识收回了自己身体。
【老古董！你在做什么啊！老古董！】
气急败坏且带着一丝恼怒的声音在脑海中响起，符华对着白洛点了点头之后转身离去，开始笨拙地在脑海中哄孩子。
回到客厅之后，白洛、C.C.看着在沙发上坐了一排，正在听着狂三讲解另一个世界事情的少女们，犹豫了一秒钟，果然逃回了自己的房间。
敌众我寡，三十六计走为上！
当然，因为塞西莉亚和海恩丝也在，C.C.并没有和白洛进入同一个房间，而眼角的余光瞥见这一幕的狂三不由得舒了口气。
不过想到白洛还有空间系的能力，稍微放下一些的心又提了起来。
随着时间的流逝，星空之下，是陷入沉睡的圣芙蕾雅。
周围的宿舍也都熄了灯，黑暗笼罩了大地，却并不显得阴森。
寂静深夜里回荡着清脆的虫鸣鸟叫，仿佛在夜晚狂欢。
“西琳，你真的不和我们一起睡吗？”略显讶异的轻柔声音，塞西莉亚望着已经解开麻花辫的白发少女，“妈妈有很多话想和你说哦~”
【西琳：喂喂喂！你要做什么？！我要和妈妈一起睡☆！】
“我也有很多事情想要告诉妈妈。”
洗完澡之后的草履虫换上了一件轻飘飘的粉红色睡衣，身后皎月般纯白的长发垂散在白皙光滑的脊背上，裸露在外的圆润双肩泛起诱人的醉红，白里透红。
没有在意脑海中的大声叫喊，草履虫拼命地抑制着想要出来控制身体的西琳。
“不过……今天晚上你和姐姐之间应该有更多的话要说吧。”很少见得安静下来的草履虫，看起来就像是一个真心实意为姐姐着想的好妹妹。
【西琳：你到底想要做什么？快回答我！】
草履虫望着挽着塞西莉亚手的真琪，脸上露出了友善的笑容，亲切的挥了挥手，“姐姐也是，今天晚上的时间就留给你们了哦！”
说完，草履虫就迈着欢快的脚步小跑出去。
真琪望着白发少女跳跃着离开的背影，她在心底里隐约感觉到了一丝不对劲，但是出于能够享受妈妈温暖怀抱的期待感，她并没有思考太多。
“嘿嘿~！”
躺到柔软的大床上，真琪抱着塞西莉亚，纤细的娇躯蜷缩进她怀里，脸蛋轻轻蹭着温暖的胸怀，像是撒娇的小白猫。
这是真琪第一次做出这种通常只有草履虫才会做出的举动。
“妈妈，给我讲讲白洛究竟是怎么把你救回来的吧？”过了一小会儿，真琪饶有兴致地问道。
白天的时候塞西莉亚只是粗略的说了几句而已。
“好啊~”
脸上带着温婉的笑容，塞西莉亚回抱住真琪，轻柔地抚摸着她柔顺的长发。
“小洛呀……”
……
离开真琪的房间之后，草履虫一溜烟跑回到了自己的房间，顺手关上了门。
坐在柔软的床边，抱着被子滚向了床中央，草履低垂着脑袋，像是失去了全身力气一样倒在床上，缓缓闭上了双眼。
“喂！你到底想要什么？你个超级大笨蛋！”
下一秒，伴随着大吼声响起，少女猛地从床上直起身来，那清澈的湛蓝色右瞳瞬间涌上了恍若熔浆般滚烫的鎏金色，原本平静的表情也变得愤怒。
由于房间中只有少女一人，这般行为怎么看怎么诡异，大概这就是双重人格患者的日常吧~
“你能不能不要吵了，本小姐现在正在想事情！”
完全不像是草履虫能够说出的话语，白发少女又躺了下来，抱着软乎乎的被子滚了几圈。
“就你？你这个笨蛋能想什么？”
金色的眼瞳里闪过一抹显而易见的不屑之色，虽然正是苏醒实在第四次崩坏中，但其实很久之前西琳就已经能够观察到外界了。
西琳自然也看到过草履虫各种让人智息的操作。
“自己骂自己很有劲吗？”
兴致缺缺地翻了个身，草履虫斜着眼睛吐槽。
“谁跟你这个笨蛋是一个人啊！”
口中下意识地反驳着，但西琳争抢身体的力度也逐渐小了下来，她发现草履虫貌似竟然真的在思考！
金色的眼眸中流露出点点疑惑，白发少女的表情像是川剧变脸一样皱起了眉。
能够让这只虫虫陷入这种状态的人大概只有两个，哦，不其实是一个。
“你在想那个家伙的事情？”
琪亚娜并没有回答，气氛忽然变得沉默下去，唯有风声和夏蝉鸣叫的声音回荡在耳边。
“呐，西琳……白洛为我们编织的记忆中，在第二次崩坏的时候，空之律者向地球投掷了4颗……陨石，没错吧？”
通常都是元气满满的声音此刻就像是易碎的瓷器。
被冠以草履虫称号的少女并不是低智商，她只是懒得思考而已。
琪亚娜很讨厌经过层层深思才能做出来的事实，这样很烦，会让她感觉生活都会变的没意思。
但是当西琳和她一起拥抱妈妈的时候，高度共鸣的情绪让两个人格的记忆交织，由此琪亚娜知道了第二次崩坏的真相。
过于兴奋的情绪加上不想要思考的习惯让琪亚娜只是匆匆‘看’可一遍这股记忆。
直到刚刚看到一颗流星划过，短短的零点几秒钟内，草履虫的额头渗出了一层细密的冷汗，惊恐后怕的感觉涌上心头。
第301章  对不起了,姐姐们!
虚假的记忆之中，在第二次崩坏时，空之律者西琳自月球向着地球投掷了四颗陨石。
仅仅是这一个举动，就造成了三千万人之上的死亡，更不要说在巴比伦塔引发崩坏，吸引五十万只崩坏兽肆虐整个西伯利亚，存活人口不到三位数！
记忆画面里有遍体鳞伤依旧掩护民众撤离的女武神小队，有崩坏兽袭击人类飞溅的鲜血，每个人的眼里都写满了绝望。
暴虐的光之焰几乎染红了整个世界，弥漫出一股鲜血淋漓的末日景象！
是的，这是虚假的记忆，只是阿洛编制出的记忆而已。
但是阿洛为什么会编制这种记忆呢？
在草履虫眼中，阿洛就是仿佛是一个无所不能的蓝色机器猫，无论面对什么情况都是一副尽在掌握中的样子。
在阿洛身边，她完全不用担心任何事情，他都会为她事先准备好一切，所以琪亚娜就可以放弃思考，安安心心的当一个卖萌成为一个受到周围人宠爱的草履虫。
阿洛是无所不知的……甚至现在连穿越时空的夸张事情都可以做到。
捡起扔下不知道多长时间的大脑稍微思考一下，琪亚娜轻易地得出了白洛会将记忆编制成这个样子的原因。
那就是在原本真正的历史上，这第二律者西琳所做的事情，而阿洛为了不让未来发生改变，按照原有的历史编制了记忆。
也就是说，她，西琳，在历史上曾经直接或者间接杀死了数千万甚至上亿的人类！
在最初意识到这般事实的瞬间，强烈的眩晕感随之而来，那时的琪亚娜感觉自己的心脏都停止了跳动，整个人都仿佛坠入了无尽的深渊噩梦之中。
哪怕是现在，想到这件事的时候，琪亚娜的心脏也会怦怦直跳，呼吸从未有过的粗重，全身都在颤抖。
“……你想说什么？”
金色瞳孔中的光芒沉寂了半晌，西琳的语气中也稍微带上了一丝认真。
“我们都是西琳……”
仰起头，白发少女望着床头柜上的镜子，直视着镜中那漂亮高贵的蓝金异色瞳，“按照原本的历史，我们都是罪无可恕之人……”
近亿的生命在这双手下逝去，琪亚娜茫然地将双手摊开在眼前，纤细白皙的小手仿佛在不断流淌血液。
“呵，罪无可恕？”琪亚娜动荡的情绪被西琳看在眼里，随之露出了嘲讽的笑容，“那么天命的那些研究员对我们做的事情又算什么？！而且，白洛已经改变了历史，在现实的第二次崩坏中，救下了那些蝼蚁们。”
西琳人格是崩坏意识集合‘西琳’的负面情绪催化而来，因白洛阻止了崩坏意识最后一波侵蚀，所以她对待人类的态度没有游戏中那么极端，但也没有正常人那般重视人类的生命。
现在的西琳没有杀光人类，毁灭文明的想法，可对人类的死亡也不会关心，她现在只想和妈妈与白洛一起好好生活，杀掉所有来阻挡在她通往幸福道路的人。
“是啊……阿洛不仅复活了我们的妈妈，也改变了历史。”
极尽温柔的语气，水银般纯净的白发垂散在身后，蜷曲卷翘的睫毛承载着月光，湛蓝的眼底深若绽放着璀璨的辉晕，此刻琪亚娜简直像是从巴达兽进化到了天女兽一样。
从接受自己实际上是空之律者西琳的事实到被杀死近亿人的罪孽吞噬，再到最后一切都烟消云散，甚至前后不到半个月的时间。
草履虫却像是体验了一次从地狱跳到天堂的经历。
关于西琳在第二次崩坏中犯下的一切罪孽，都随着黑发少年欺骗时空而烟消云散了！
心中剩下只有那无法抑制的冲动和爱意。
琪亚娜回忆着面对支配律者时，少年说的那句话。
Ichliebedich！
轻柔的话语仿佛是魔法开始的咒语，驱散了心中的后怕，但也吹动了女孩儿内心的火苗。
纤长蜷曲的睫毛轻颤，琪亚娜垂下眼帘，仿佛盖住了眼底里的一池秋水。
“你不会是想……！？”
充满愉悦的金色瞳孔之中里浮现出一抹惊愕，像是措手不及。
“嗯！”
从床上猛地跳了下来，白色的长发如丝绸般飘荡，琪亚娜对着镜子握了握拳，像是在自己加油打气。
对不起了，姐姐们！
“你、你……！”
精致的面容先是浮现出一丝慌乱，而后在那只湛蓝如水的眸子坚定的控制下，变到了平淡中夹杂着一丝紧张的神色。
像是什么觉得恋爱就是战争，谁先告白谁就输了这种想法也实在是太愚蠢了，先下手为强无论什么时候都是真理。
不能坐以待毙，即便知道阿洛会继续把自己当做笨蛋来宠开。
所以……
“西琳，出击！”
  


第197节

  撩起耳边的柔发挽到耳后，露出隐藏在及肩长发下的细嫩脖颈，然后用力拍拍脸整理了一下面部表情。
琪亚娜打开房门，向着白洛的房间走去。
……
“哒~哒哒哒~哒！哒~哒哒哒~哒！哒！哒！”
少女的闺房中，芽衣很是开心地哼着小曲儿，精致白皙脸庞浮现出温柔灿烂的笑容，双手抱着枕头在床上翻来覆去。
雷电龙马自然不可能留在宿舍，再和雷电芽衣进行了一次颇为愉快的父女交谈之后，就以还算是温和的态度拜托白洛将他送回了逆熵基地。
今天和洛接吻了！
而且，在琪亚娜和布洛妮娅和母亲团聚的时候，洛发现了自己的小失落，将爸爸接过了来，这份意外之喜让本就高兴的芽衣变得更加高兴。
在床上翻来覆去睡不着觉，满脑子都是白洛的身影，完全就是陷入恋爱的青春期少女，没有了一丝身为雷电女王时的潇洒。
【既然这样的话，你还在犹豫什么？直接去强上了他！】
脑海里突如其来的声音，浅紫色的眼瞳有微弱的雷光一闪而逝，但芽衣却像是已经习惯一样，没有任何激动的反应。
“诶、诶？！”猝不及防的虎狼之词，让芽衣下意识发出了呆愕的轻呼声。
白皙素净的脸庞瞬间染上酡红之色，神情肉眼可见的慌乱起来，“另、另一个我，你在说什么呀！？”
【哼，都经历了这么多，没想到你还是和以前一样懦弱。之前和支配律者对战时的决心去哪里了？】
【我实在是看不下去你这幅可笑的模样了，既然这么想他，就去找他啊！】
【抱住他，用手挑着她的下巴，很很地吻下去，然后再……】
纤长的秀发垂散在背后，高挑曼妙的身段在晦暗分明的月光之中亭亭玉立，随着律者人格的话语，芽衣的体表不断有微弱的电弧闪灭。
可下一瞬间，这些电弧就全部消失，无法描述的话语让芽衣感觉脸像是燃烧了起来，头顶上冒出的白色蒸汽，连眼睛都变成了圈圈眼：“这、这这这这种事情再怎么说也……”
“……”
“你最近出来的时候是不是看什么特别的书了？”
因为白洛的存在，芽衣和律者人格的关系非常好，对对方也有着充分的了解，律者人格虽然有时候会强势一些，但实际上也只是一个嘴强王者。
【的确是有一个本有意思的书，叫什么《霸道女王和她的小男友》什么的。】
律者小姐的话语中有着一丝微不可查的微妙感。
芽衣张了张嘴，不知道该说些什么好，最后叹了一口气，“你说我懦弱的话，我把身体给你，你来啊~”
律者人格也是自己，完全不需要客气。
【……】
脑海中凛然而潇洒的雷电女王瞬间沉默了下去，没有接话茬。
要说强吻什么的，她的确是有着胆子的，不仅有，而且还很大！
但是如果再继续下去的话……也只是在嘴上说说而已。
律者人格的反应完全在芽衣意料之中，少女的表情有些无奈。
“不过，你说的话也有一定的道理，有时候女孩子也要主动一点……”
芽衣露出思索之色，漫不经心地撩起额前的一缕刘海，犹豫了一下，表情变得逐渐坚毅。
打开门，踏着端正的步伐走向白洛的房间。
第302章  布洛妮娅初号机请求出动!
另一个房间内。
娇小的少女乖巧地坐在梳妆镜前，两只小手安静地放在膝盖上，灯光下那张稚嫩的精致脸庞带着能够惊艳月光的微笑，可银灰色的眼眸中有着一丝微妙。
原本扎成罗马卷的灰色长发披散在身后，多了几分知性与典雅的气质。
脸上带着柔和娴静的笑容，海恩丝抬起素白的手指撩起少女还滴着水的发梢，拿起梳子和吹风机，认真地为女儿梳理柔发。
“布洛妮娅，你经常和小洛奋战到深夜吗？”
“布洛妮娅经常和搭档战斗到后半夜。”
“会不会累？”
“布洛妮娅还能够撑得住。”
“小洛会不会照顾你的感受呀？”
“搭档会很关照布洛妮娅的体验。”
以上说的自然是打游戏。
在里世界盛名远传的乌拉尔银狼，在开车技术方面绝对是一流水准。
虽然说妈妈喜欢开车车的性格让布洛妮娅有些意外，但却意外地给人一种更加容易亲近的感觉。
唯一让布洛妮娅不适的是，妈妈那大黑粗的轮胎印会碾压过布洛妮娅的婴儿车，所以，有时候会有一点点的害羞。
“嗯哼哼~这么说的话，布洛妮娅的优势很大哟！”嘴角微微扬起弧度，海恩丝手持着吹风机，呼啸的暖风吹舞着布洛妮娅披散的灰发，宛若跳动的河流，“好了！”
布洛妮娅从椅子上站起身来，银灰色的眼眸望着镜中的可爱少女，纤长柔顺的微卷灰发从两边散开，露出了天鹅般的脖颈，双肩下是如牛奶般白皙的精致锁骨。
宛若洋娃娃一般的脸蛋儿毫无瑕疵可言，轻飘飘的贴身丝绸睡衣垂到臀部的位置，露出光洁如玉的纤细美腿。
微微低垂下头颅，很遗憾的直接看到了白嫩的小脚丫，但却被有一番诱惑。
白皙小巧的玉足上是柔嫩细腻到几乎没有一丝褶皱的幼嫩肌肤，五颗粉粉的脚趾头纤秀可爱，乖巧地排成一列,趾缝柔密整齐,偶尔不安分地动动蜷一蜷,便泛起珍珠粉一般的温和光晕。
这鸭腿没得说，棒！
“唔唔，我的女儿真的太可爱了！”
海恩丝亲昵地抱住了布洛妮娅，紧紧搂住她的肩膀，用自己的侧脸用力地蹭着那张略显稚嫩的可爱脸庞，“吸吸……嗅嗅……”
“妈妈，布洛妮娅无法呼吸了……”
整张脸被埋进了沟壑中，布洛妮娅古井无波的表情被打破，微红的小脸上既有羞涩有又无奈，忍不住伸出双手搭在海恩丝肩膀处，想要推开。
“嘿嘿~”
察觉到女儿的异样，海恩丝连忙放开了娇小的少女，挠了挠头，“如果小洛从今天就开始揉的话，用不了两年布洛妮娅就能到妈妈这种程度哦~”
在母女谈话的过程中发现布洛妮娅望着白洛房间的方向发呆，已经是过来人的海恩丝瞬间就明白了女儿在想什么，并借此机会为布洛妮娅梳妆打扮了一番。
会做这种事情倒也并不全是性格因素，在这段时间内，海恩丝听布洛妮娅讲述了小时候的经历。
虽然布洛妮娅的表情是始终平淡如水，考虑到妈妈之前并未解除过另一个世界，语气也尽可能地温和，但在这个过程中海恩丝还是泪流不止。
她知道这个叫做‘希儿’的小女孩对于布洛妮娅来说意味着什么，也知道了布洛妮娅在遇到白洛之后的生活。
事情发展到这个程度，她并不觉得意外，于是干脆就在布洛妮娅背后推波助澜一下。
“……”
布洛妮娅低下了小脑袋，白皙素净的脸庞也染上了一缕并不明显的绯红。
少女的情感中枢已经被治好，三无的表情也只是习惯而已。
尽管过去作为乌拉尔银狼的杀手时期，布洛妮娅也进出过那种特殊的场合执行暗杀计划，但基本上都是偷偷潜入进去一击必杀，然后再迅速地离开。
而且那时少女的精神状态可与现在不同，会对这种事情感到害羞也是理所当然的。
但布洛妮娅已经做出了决定，白洛她是不会放手的！
当杀手讲究一击毙命，在这种事情上想来也差不了多少，且有着不少同样的猎人在盯着这块肉，不，甚至说这间宿舍中没有不想咬上一口的。
在这种情况下，就更要讲究效率了。
而且最重要的一件事是……
布洛妮娅望着海恩丝胸前的圆润饱满，又看了一眼自己与神州平板同类型的俄罗斯平板，银灰色的眼中逐渐泛起波动。
让白洛揉揉……真的可以变大吗？
“妈妈，布洛妮娅初号机请求出动！”
“准许~”
……
宛若铁铸般的漆黑夜色覆盖在天幕之上，月光如水银倾泻进宿舍的客厅之中，在黑暗中闪烁着迷离的色彩，如梦似幻。
寂静之中，似乎有晚风吹拂树叶的声音响起。
但在某一瞬间，寂静的氛围被改变了，又好像是没有改变，因为气氛是同样的死寂，甚至是恍若墓地般死寂。
无声的世界中有着一种名为尴尬的气氛弥漫而开，伴随着呼吸和心跳奏响。
二楼客厅，不，更确切的说是白洛的房间门口前。
三道身影在距离门口同样的距离僵硬在了原地，视线在除了自己的两者身上不断地游离着。
同样精致但各有特点的雪白面容，神色从最初发现对方的茫然，到呆滞，到惊愕，再到微妙，最后是……
“芽衣，布洛妮娅，你们要去干什么？”
“琪亚娜，芽衣姐姐，你们要去干什么？”
“琪亚娜，布洛妮娅，你们要去干什么？”
在同一瞬间发出的提问，而在这之后，御三家就是同步统一的面无表情。
就像是无敌的卖鱼强开了TheWorld，这片时空宛若定格住的画面一般，整个世界都仿佛陷入了泥沼般的寂静里，最后甚至连风声都被掩埋。
得了，不用问了，在这个时间点，脸上还有着极淡的妆容，而且身上虽然说是睡衣，但是却都是刚好能够展现出特点的睡衣。
以布洛妮娅来举例，抛弃了普通的黄色吼姆睡衣，取而代之的是纯白真丝微透明的上衣，仅垂落到腰部之下，乍一看像是下身的里面没有穿一样，但当然不可能没穿。
若隐若现的感觉能够直接炸掉任何罗莉控的XP系统。
突出的那双纤细的美腿也白皙小巧的玉足。
而芽衣和琪亚娜的睡衣装扮也是类似，同样突出表现了自身的某些地方。
鬼都知道她们是想要去干什么了！
防火防盗防闺蜜！
这句话果然一点都没有错！
互相之间相处的并不短，偶尔也会发生小小的矛盾与争执，但还从未像现在这样演变成如此僵硬的氛围，让人如坐针毡。
如果仅仅是御三家的话，事情很可能不会往最坏的方向发展，虽然大家都是表面闺蜜，但表面闺蜜也是闺蜜嘛~
总要给对方和自己之间留一点余地的，但不要忘记了，在场虽然只有三张牌，但是当特殊效果发动的时候，瞬间就能变成满人的排位车队。
琪亚娜和芽衣大概还能忍受对方和布洛妮娅的行为，但是西琳和律者芽衣可不管这些，‘自己’和白洛发生什么她们是能够忍受的，但是其他的女人……
“吾之半身，还有你……”
琪亚娜的双瞳也悄然转变成鎏金色的菱形十字圈，流光粒子从虚空中涌出，包裹着少女纤细窈窕娇躯，最后演化成了黑白主色调的露肩连衣裙，下半身也变化成了黑丝长筒袜与黑色橙边的高跟鞋。
“你们……想要干什么？！”
当然，西琳并不是傻子，并没有散发出强大的崩坏能波动，毕竟吵醒其他人就不好了。
而且妈妈和真琪这时候也应该睡着了。
原本狂躁的崩坏能忽然被收束平静了下来，逐渐汇聚于慢慢站起身的白发少女周身，恍若帝王般供奉在左右。
霸气侧漏女王范模样的西琳小姐，睥睨着望着眼前的两位现任律者，嘴角勾起一丝冷酷的弧度。
“去你娘的半身，区区空之律者！”
原本熄灭的灯光忽然如同接触不良般闪灭个不停，忽明忽暗的房间里，芽衣瑰丽的紫色眼眸恍若有闪电在肆虐，那头柔顺的浅紫色长发逐渐染上了狰狞的电光，发梢的末端挑染成了紫色。
穿在身上的睡衣也在电流产生的高温灼烧下破损了几个大口子，露出大片雪白的柔嫩肌肤，不过下一秒就被紫红黑三色的律者武装覆盖。
同样是女王气场第三律者，登场！
第303章  好  闺  蜜
该怎么说好呢？
空之律者西琳与第三律者无疑是有着能够算得上是紧密的关系的，虽然第二次崩坏时是由白洛扮演的空之律者，但他所用的主核心并不是虚空之理。
与崩坏小姐赠送的四颗宝石同步叠加的是西琳的空之核心。
也就是说，成就了第三律者的征服宝石，无疑是曾经作为西琳律者核心的部分。
称之为半身……貌似的确有那么一点问题，确切的说应该是五分之一身。
  


第198节

  “哼，我警告你，第二律者，白洛是我的人！你给我离他远一些！”
嘴角勾起一丝冰冷的弧度，律者芽衣眯起一线紫色眼瞳，为了不再影响周围的电器，将狰狞的电弧收束到周围，形成仿佛是雷电之枪的雏形。
“还有那边那个小鸭头，看在芽衣的面子上我饶你这一次，如果以后再发生这种事情……”
猛然睁大的双眸，那双瑰丽妖异的紫色眼瞳看向布洛妮娅，锐利的电光宛若刀剑般凛冽。
“你在说什么梦话！那是我的仆从！你是在找死吗？不要以为你是我的半身我就不会动你！”
西琳的脸上浮现出显而易见的愤怒之色，鎏金色的眼瞳里仿佛有熔浆在燃烧，充斥着怒火。
身后的虚无空间里快速荡漾起一层宛若涟漪般的动荡波纹，仿佛下一瞬间就会由冰冷的亚空之矛从中射出。
大家的身份都是律者，无论是西琳还是律者芽衣都没有张开闭口都是‘蝼蚁’之类的。
动荡的空间涟漪与跃动的雷霆电光在客厅中形成一种微妙的平衡，却又默契的将对抗的崩坏能控制在极小的空间内。
如果是正常情况下，琪亚娜和芽衣当然会阻止另一个自己和好闺蜜的冲突。
但现在是特殊情况，别说阻止了，两人正在尽可能地让西琳和律者芽衣掌握身体，并且将自己能够控制的崩坏能送给对方。
打！
狠狠给我打！
给我好好教训一下这只偷腥猫！
该说不愧是好闺蜜吗？
两人的心思几乎完全相同，都是抱着想要让律者人格替自己好好教训一下对方的心思，等到把对方打残之后，自己再出去关心一波。
说些‘抱歉啊，芽衣/琪亚娜，都是我不好，没有能够控制住律者人格’之类的话语，这样即达到了教训对方的目的，又能够保持表面闺蜜之间深刻的感情，完美！
就算是没有琪亚娜的帮助，西琳也不会简单地放过对方，不过对方能在这个时候和自己站在统一战线，倒也不愧‘西琳’之名，内心中对草履虫的认同稍微地增加了一点点。
“哼！区区半身而已，看来我仁慈给了你过多的纵容，今天我要给你一些教训，让你知道在我面前放肆的后果！”
依旧是微扬起脑袋的嚣张姿态，西琳居高临下的俯视着律者芽衣，冷哼着打开了虚数空间通道。
圣芙蕾雅的宿舍中施展不开，这道传送门的另一端是极东支部外的海域。
“不过，如果是认识到了自身的错误，臣服于我，你依旧可以保留我赐予你的力量☆~”
【琪亚娜：虽然气势是很不错啦，不过西琳你这样子是不是太膨胀了？阿洛有说过你在膨胀后会很容易吃瘪的。】
草履虫心底里还真有那么一丝担心，平常西琳膨胀的话她倒偶尔会顺着对方讲两句，不过现在事关重大，这种类似于flag的事情，还是少做一点好吧。
【西琳：闭嘴！好好看着！】
恼羞成怒的反驳话语即刻响起，才刚刚说说你能够配得上‘西琳’这个名字，现在你就灭自己人的威风！？
“简直让人笑掉大牙！”
律者芽衣怒极反笑，紫色眼眸中雷霆炸雷爆闪，额头上不断闪烁着紫色电弧，像是在昭示着她内心的恼怒。
“我今天就要让你知道究竟什么才是神明的力量！”
【芽衣：那个……另一个我，这种话是不是有点过于中、中二了……】
说自己是神明这种事情，对于芽衣来说还是过于羞耻了，大脑稍微地有一种在颤抖的感觉。
更重要的是，这般姿态的律者人格总会让芽衣中二病时期的黑历史。
像是小时候拿着木刀喊‘一刀！两段！如意神剑！’的画面，又或是站在小旋风的中间举剑大喊“狂风！臣服于我！”之类的……
就算这些画面早已被封印在记忆的深处，也没有在现实中留下丝毫的痕迹。
但每当你自己回想起来的时候，还是恨不能穿越回过去把中二的自己活活掐死！
很何况是现在眼睁睁地看着律者人格用自己的身体发出这番话语，让芽衣有些蚌埠住了。
【芽衣：闭嘴！好好看着！】
在这方面，律者人格之间貌似有着微妙的默契。
包裹着白丝袜的纤细长腿走向空间通道的入口，对于空之律者的约战，同样为女王型人格的律者芽衣当然不会拒绝，不过在和对方的战斗开始之前……
闪烁着冰冷寒光的亚空之矛，雷霆凝聚成的璀璨光枪，同时出现在不知何时已经悄无声息地摸到白洛房间门口的布洛妮娅面前。
空之律者和雷之律者不约而同地移动目光以凛然而冰冷的视线紧盯着布洛妮娅，眼神像是在下达死刑。
鹬蚌相争渔翁得利这种事情必然不可能存在，布洛妮娅这个小鸭头自然也是需要严防的目标。
在两位律者的恐怖凝视下，布洛妮娅依旧是面无表情，但娇小的身躯上逐渐散发出柔和的淡蓝色光辉，无数的光影粒子在体表游走驰骋，逐渐显现出律者武装的雏形。
蓝色的核心镶嵌在胸口处，宛若盛开荷叶般的蓝白裙摆无风自动，显露出那双包裹着白丝的纤细双腿以及白皙大腿处令人垂涎的绝对领域。
“布洛妮娅，不会将搭档让给你们的。”
说出这话时，布洛妮娅的语气仿佛依旧没有什么情绪波动，但那股强烈坚定却能够清晰的感受到。
知道现在控制琪亚娜和芽衣姐姐身体的都是她们的律者人格，布洛妮娅的话语中没有丝毫的客气。
蓝色涂装的钢铁巨兽也在她的身后若隐若现，都是二对二，谁怕谁啊！
“呵呵~敢说出这种话，该说勇气可嘉还是……自寻死路呢！”
嘴角扬起讽刺的弧度，西琳和律者芽衣的表情逐渐冰冷刺骨。
带着电磁花边的空间门将三位律者吞入，下一瞬间三人便出现在圣芙蕾雅周围的海域上方，而且为了尽可能不被发现，西琳还多用了几次远距离空间传送。
波澜不惊的海面上倒映着皎洁的圆月与漫天星辰，泛着淅淅的幽光。
理之律者，空之律者，雷之律者，呈现三足鼎立之势漂浮在虚空上。
【琪亚娜：西琳，面对芽衣和布洛妮娅的话，还是稍微留手一点好了。】
【芽衣：另一个我，控制一下力量，尽量不要真正伤害琪亚娜和布洛妮娅。】
西琳与律者芽衣却同步的微动了下嘴角，感受着从另一人格那边传过来的力量。
【西琳and律者芽衣：好啊！没问题，满足你们的要求！】
话音落下的瞬间，空之律者与雷之律者的身形同时消失在原地，巨大的崩坏能波动出现，仿佛察觉到了什么，布洛妮娅的身影也在下一秒消失在原地。
周遭的空间色彩也随之出现变化，仿佛是世界在褪色，触目所及，一片瑰丽，唯有如此极致的紫色在空间中蔓延。
世界悄然停滞，时光凝固永恒。
这其实是第二律者的力量，女武神装甲附带的【时空断裂】系统就是通过西琳的这一招简化而来，本质上是操作光粒子的阻尼系数，以此封锁周围的时空。
耳边的呼啸风声被拉长成扭曲诡异的怪异声响，皎洁月光下空中的尘埃也犹如静止般悬浮在半空，无数暗金色的亚空之矛闪烁着冰冷的光泽自被锁住的虚空之中射出。
“虚界降临！”
纤细窈窕的身躯化身为雷霆，天殛之境裁决上萦绕着时而炸响的雷霆，吸引着在电离层中酝酿无数年月的天雷，只待在拔刀的刹那宣泄出雷神之怒！
“千鸟·拔刀！”
以及……
“重装小兔，Rideon！”
炽蓝色的流光线影在虚无空间中辗转翻腾，布洛妮娅以凛然的身姿骑在由重装小兔变换而成的鬼火摩托上，包裹着长筒手套的细软小手牵引着车头攀升至半空中。
沿途浮现出铺天盖地的浮游炮，炽烈的蓝色光辉汇聚成一道道裹挟着强烈崩坏能的光束。
三股巨大的崩坏能波动轰击在一起，电闪雷鸣夹杂着空间震荡的轰鸣，伴随着钢铁碰撞的嗡鸣声不绝于耳，同时掀起犹如狂风骤雨般的狂暴气浪。
什么才叫最好闺蜜啊~
大招起手！
以示感情友好~
当然，三位律者都尽可能的收束崩坏能，一方面是提高能量利用率让攻击更为强劲，一方面是避免触发圣芙蕾雅的崩坏能警报。
毕竟妈妈们都已经睡着了，无论是西琳还是布洛妮娅都不想要吵醒她们。
裙摆飞扬间，狂风吹拂起她们纤长如瀑的柔顺长发，三道身影混战在一起。
第304章  心肺停止!
时间稍微向推移。
灯光敞亮的浴室里隐约响起了流水声，朦胧的雾气氤氲在磨砂玻璃上凝结成无数饱满的水珠，悄然滑落。
狂三闭着眼睛躺在洒满玫瑰花瓣的按摩浴缸里，洁白无瑕的娇躯隐藏在浓厚的雾气之中，仿佛犹抱琵琶半遮面。
能够清晰看到的只有那颀长的白皙脖颈，还有双肩下的精致锁骨，泛着粉红色的柔腻光泽。
“呼~”
精灵少女微微舒了口气，尽情舒展着曼妙的娇躯，窈窕又匀称的身材曲线在温水下若隐若现，惹人遐想。
那头纤长如瀑的黑色长发垂散在水面上，如同盛开的花朵。
狂三撩起垂落到胸前的一缕长发，飘忽的眼神也逐渐平静，仿佛是在感慨什么一样，“这样看起来，我暂时应该是安全了吧……”
如果要问狂三小姐此刻内心的感想，那只有一个字。
后悔！
现在就是后悔，非常后悔！
吸收时间就吸收时间，她为什么要想不开去调戏白洛啊！
不得不说，每次看到白洛露出惊慌失措或者羞涩脸红的表情时，她都会觉得非常有趣。
当然这般让她愉悦的画面并没有出现几次，和白洛之间相互调戏的日常大多都是狂三败北。
但哪又有什么关系呢？
到时候扔下几个分身随便白洛折腾就可以，一般也就是穿上猫耳娘、死库水、巫女服、护士服、兔女郎套装啊和穿着各种黑丝白丝让他拍照而已。
在这个过程中，就算白洛动手动脚也没有关系，反正是分身，不替本体背锅的话要你们何用？
这大概就是其他时间线的分身想要给本体穿小鞋的原因之一吧~
但这次真的是玩大了啊！
的确狂三现在称不上是人类，但就算是精灵，她也不想体验自攻自受的感觉！
想一想好奇怪哦！
仔细想一想，更他喵的奇怪了！
在晚间的聚会上，白洛有对众人解释过，能够穿越时空复活本应死去之人，都是多亏有狂三用时间的能力帮忙。
有着这一层关系在，不仅仅是塞西莉亚和海恩丝，大小姐、真琪、草履虫和布洛妮娅都是真心实意地向着狂三表达了感谢之情。
狂三倒是将功劳全部都推到了白洛身上，穿越所用的‘时间’都是白洛所提供，她能够在这个世界使用能力也是托白洛的福，她倒是不觉得自己有什么值得感谢的。
甚至相反，她觉得自己需要感谢塞西莉亚和海恩丝，如果不是这两个勉强算是长辈的人在这栋宿舍里，今天晚上自己可能就要真的就失去重要的东西了。
如果白洛对她做些什么她倒也不会反抗，毕竟对方身上那无限的时间，她的确是非常地馋！
如果两人的关系真的变成那种关系，她以后真的就可以随意地挥霍时间了。
但是让她体验双身一起时的特殊感觉的话。
请恕还想在心理上保持人类身份的狂三小姐拒绝！
真的是不知道是什么东西让白洛诞生出这般超越人类下限的想法……
“别这么说嘛~老实说，仅仅从正常的生理角度来讲，人类大脑自主的分泌多巴胺荷尔蒙……等，大概没有能超过这个的快乐感了~”
澈听如空谷幽兰的声音响起，狂三脸上舒缓的笑容忽然僵住了，红金异色的漂亮眼瞳里浮现出一抹惊愕。
一瞬间的失重感传来，狂三的身躯不由自主地向后倒去，脑后传来的柔软触感让狂三的脸色更难看了。
“洛君！！！”
她微微地张着嘴，僵硬地转动着小脑袋，动作像是生锈的机器人。
“不，是C.C.哒！”
浴缸中||出现一道曼妙的纤细倩影，洁白如玉的脊背在灯光下勾勒出美好的弧度，光影下她肌肤的每一根线条都展现得淋漓尽致，简直是生物学和物理学的极致完美。
柔顺丝滑的绿色长发随着轻轻晃动而散落在狂三的身上，遮住了对方胸前柔软而富有弹性的饱满。
在狂三那不敢置信的茫然神情中，C.C.伸出一根纤细白皙的手指，轻轻摩挲着精灵少女那鲜红的唇瓣。
在对方那骤然睁大的眼眸中，C.C.前倾曲线饱满的上半身，将两片鲜润红唇印在了狂三的嘴巴上。
良久，C.C.缓缓起身，嘴角无法抑制地扬起弧度，璨金色的眼眸中充满了愉悦。
“我记得今天貌似有人说过，如果是C.C.的话，可以干哦~没错吧？”
  


第199节

  轻轻舔舐着鲜润红唇，C.C.声音透着一股令人窒息的神秘感，仿佛让人想要迫不及待地了解她。
哦，不要误会，并没有使用Geass，只是原人物的气质和白洛的气质混杂在一起形成的气质而已。
狂三小姐承认自己偶尔会调戏漂亮可爱的女孩子，甚至会经常开一些带颜色的玩笑，但是这并不代表她真的喜欢女孩子！
愉悦怪嘛~
日常闲来无聊之时撩撩各种类型的可爱少女，欣赏着她们娇羞可爱的小表情，何其愉悦。
但是，狂三小姐的性取向绝对是正常的！
白天会说出那番话也只是为了调戏白洛而已，真让她和美少女贴贴，狂三绝对不可能接受！
不过话说回来，C.C.这个情况的话，应该不能算是女孩子吧？
望着眼前绿发少女精致雪白的面容，狂三白皙的脸庞泛着诱人的微红，她突然能够理解白洛为什么会做出自攻自受的举动了。
C.C.真的是太美了，还有那身像是毒药一般吸引人的气质，再多看一会狂三真的不能保证自己不会心动。
嚅嚅嘴唇想要说些什么，可到嗓子眼的话语却被咽了回去，最后变成了……
“对不起，洛君，我错了！我真的错了！”
狂三当即红着脸颊猛地低头道歉投降认错，态度也是异常的诚恳，且因为现在的状态，她的道歉真正地符合了道歉的常识。
这时候还犹豫什么啊！？
赶紧光速道歉才是最重要且正确的事情。
望着绿发少女脸上那丝犹豫的神色，狂三暗自咬了咬牙，少见地使用了撒娇式的语气。
“洛……不，C.C.，人家错了嘛，你就原谅人家一次吧。”
发挥人中与精灵生中的巅峰演技，狂三扭捏着身子，用楚楚可怜的湿润双眸看着C.C.，仿佛是希望得到原谅。
眼见C.C.的表情明显有些松动，狂三在C.C.看不见的角度勾起了嘴角，心中已经开始窃喜。
有希望，非常有希望！
看来就算是美少女的身体，也改变不了C.C.的内在是一个纯正的LSP，既然这样的话，自己的赢面还是有的！
脸上的表情变得愈加可怜，神情像极了被欺负的小猫一般，这番表情放在狂三身上有一种巨大的反差萌。
“唔，好吧，既然是这么有诚意的道歉，我可以给你一个机会。”
颇为微妙的表情，随后C.C.露出了温柔和煦的笑容，目不斜视地盯着狂三的胸前，竖起一根细致的手指抵在唇边，脸上扬起了优雅的微笑。
“你主动吻我一下，我就考虑考虑，今天要不要放过你。”
【呼，真是好险！没想到居然能这样就忽悠过去，看来不当人的洛君也是有着一点人性的嘛。】
这样的说法无疑让狂三内心松了口气，就是让她主动吻白洛的身体都可以，C.C.的身体更是没有问题。
俯身贴近了少女精致绝美的面孔，凝视着那双宛若红酒般的湿润红唇，微微撩起了两人混杂在一起的发丝。
狂三将湿润的嘴唇印在那双樱花般的唇瓣，感受着唇瓣上湿润，狂三心跳逐渐加快。
突然，一丝异样的感觉在狂三脑海中生出，女孩子之间贴贴的感觉有这么舒服吗？
漫长的深吻之中，越来越奇妙甚至是有些诡异的感觉萦绕着狂三，虽然诡异，但是却会让人不由自主的着迷。
好奇怪！
难道……我其实是喜欢女孩子的吗？
无法抑制的感觉出现在脑海中，狂三的思绪瞬间开始纷飞杂乱，而下一秒温婉的声音让她的脑子瞬间麻痹了。
“不，你没有任何问题，因为这其实是我的感觉！”绿发少女脸上展露出异常灿烂的笑容，“亲爱的三三，现在你的意识已经与我的意识向连接了呦，我两个身体的感觉会一丝不差的传递到你的意识中。”
“最后的友情提示，不要在有读心能力的人面前，有太多的内心戏，不然后果就是~”
狂三小姐脸上的笑容骤然僵住。
心肺停止！
第305章  一个人就是一个后宫
绿发少女披着轻薄的浴衣，慵懒地斜躺在柔软的大床上，卷翘的睫毛微微湿润，一双瑰丽漂亮的眼眸还透着几分漫不经心，额前的刘海遮住一只金眸。
纤长如瀑的绿色秀发顺着圆润雪白的双肩垂散在胸前，勾勒出窈窕曼妙的上半身曲线。
浴衣的裙摆包裹着少女挺翘的臀部和大腿根，灯光下那双修长紧致的白皙美腿堪称完美，透着一种天然的魅惑感，引人产生无限遐想。
而大床的旁边，狂三将如牛奶般白皙的肌肤裹在一条纯白色的浴巾中，露出一双圆润柔嫩的双肩和纤细修长的白皙美腿，精致的裸足踩在大理石地板上。
雪白的面容上有着许些惨白的样子，狂三瞪大了眼睛，惊恐且不可置信地紧盯着宛若撒旦般轻笑的少女……与在她身后的黑发少年。
“洛君，洛君！真的要这么做吗！？”
此时狂三的样子与她在人前表现出的优雅与狂气完全不同，就像是瑟瑟发抖的小猫一样。
“不用担心，这件屋子我已经用空间权能隔离这件屋子，绝对没有人可以进来的。”
白洛从身后揽住了C.C.纤细柔软的腰肢，将下巴搭在那雪白圆润的香肩上，看着缓缓向后撤退着的精灵少女，说出了让狂三欲哭无泪的话语。
且，御三家在白洛房间门口律者化，他没有任何反应也是因为这一点。
这间房间实际上已经不再圣芙蕾雅的宿舍中了，可以说在本质上已经被移动到了虚数空间之中。
不然以双身叠加的感知力，那三个好闺蜜之间的战斗余波在白洛看来就像是在他的耳边敲钟一样。
你从哪里看出我是在担心？？
老娘是想要离开这里！
“当然，你想要出去的话，没有我的允许也是绝对不可能的，除非你当初律者化加上反转出狂狂帝。”
狂三后退的脚步猛然僵在哪里，像是凝固的石膏。
呵呵，读心能力……呵呵……
狂三的神情彻底崩溃。
而且，更加不妙的是，因为白洛与C.C.极近距离的肌肤相贴，现在她已经能够感受到内心的某种冲动感了。
精灵少女情不自禁地蜷缩起肩膀，双腿顿时有些发软，肌肤都像是被燥热的空气舔舐着一般，恍惚间有种异样感涌上心头。
狂三素净的脸庞顿时染上了玫瑰般娇艳的酡红，但还是紧抿着唇一言不发，仿佛在极力忍耐着身体的异样感。
“三三，准备好了吗？”
看着即将向着绿发美少女吻下去的白洛，狂三紧张地咽了咽口水，视线在白洛和C.C.之间来回游移，“等、等等！”
“怎么了？你有什么要说的吗？”
白洛的动作停了下来，偏头望着轻抿嘴唇，仿佛下定了决心似的精灵少女，用识之律者的权能读取她的心理活动之后，心中也松了口气。
虽然他的节操低的时候的确是有那么一点点低，让狂三体验双身感觉这种事情也不是办不出来，但是那样的话完全没有必要将她关在这个房间中。
毕竟这种行为怎么看怎么都像是变态吧！
当然，白洛有时候也的确可以是一个变态。
男人变态一点有什么错！？（震声）
之所以和狂三一起来到这个封闭的空间中，白洛的目标当然是对方本人啦！
在第二次崩坏的时间点带了很长的时间，没有机会和美少女负距离贴贴的生活到今天终于结束了。
虽然有着C.C.在，但自己解决这种事情多少有些微妙，双倍的快乐的确是有着能令碳基生物欲罢不能的体验感。
不过，白洛已经是一个脱离了低级趣味的人，这种没有感情的贴贴是没有灵魂的！
现在能够贴贴的妹子有大小姐和真琪，而今晚和塞西莉亚团聚的真琪必然会和岳母大人睡在一起，这谁敢去夜袭啊！？
大小姐倒是很可能单独睡，但因为同位体之间的感觉共享，在这间宿舍中，无论白洛选择和这两个人中的谁贴贴，实际上都是两人一起。
和海恩丝一起睡的布洛妮娅可以排除，而草履虫和芽衣之间白洛又有些难以选择，万一真的因为这件事引发好闺蜜之间的矛盾可就不好了。
要说的是，白洛可不是无时无刻地都在开启着识律权能的读心能力，只有在必要的时候或者愉悦搞事的时候才会开启。
当然不知道草履虫和芽衣在想什么了，也没有理解到什么才是真正的好闺蜜。
总而言之，最后白洛将目标放在的狂三的身上，这只是和她开个玩笑而已，毕竟对方露出那种表情实在是在勾人了！
额！？
骤然间张大的眼眸，白洛和C.C.不约而同地望向狂三，好像有点玩过头了。
抬起纤细修长的白皙美腿，狂三解开了纯白色的围巾，凹凸有致的身材曲线在灯光的衬映下玲珑窈窕，每一根线条都堪称完美。
然而这般景象仅仅持续了一瞬间，下一秒，狂三身上灵力涌动，红黑相间的哥特灵装出现在少女身上。
狂三脸上的笑容已经有了黑化趋向，既然不能反抗的话，那还不如换个角度来看。
“既然夫君大人这么坚定的话，就让我们好好享受享受吧~”
话音落下的瞬间，漆黑幽暗的阴影蔓延而开，其中数十个狂三款款走出，每个人身上都穿着过去白洛戏弄她们时，为她们挑选的特殊服装。
巫女狂三，还有护士狂三、兔女郎狂三啊、死库水狂三……
等等！
最后一个是什么鬼！
死库水是没有什么问题，问题是这位狂三所来自的时间线可能稍微靠前一点点，一点点！
狂三望着白洛和C.C.惊愕懵逼的表情，精致面容上出现了疯狂的笑容，发出了符合妖娆妩媚且带着一丝神经崩坏的笑声，然后……
“夫君大人~”×n
“等……唔！”
没有来的及发出的喊声，白洛和C.C.被数量庞大的狂三大军淹没。
……
而另一边，律者芽衣、西琳和布洛妮娅之间的战斗还在如火如荼地进行着，用切身的行动在证明着姐妹情深这句话。
裹挟着雷霆的太刀、震荡空间的亚空之矛和量子天使的钢铁手臂轰然碰撞在一起。
肆虐在大气中的崩坏能犹如风卷残云般席卷而来，裹挟着闪电雷鸣的炽烈辉光，伴随着钢铁碰撞的嗡鸣声不绝于耳。
战斗场面异常地激烈，可实际上，战场的形式却维持在一个诡异的平衡中。
如果是一对一的战斗，无论是西琳还是律者芽衣都可以无所顾忌地全力出手，但如果多出一个布洛妮娅的话，就不同了。
虽然天性膨胀的河豚小姐在嘴上一直藐视着那两位，但草履虫清楚地知道，现在单核的西琳无法将理之律者和雷之律者一起打败。
可如果用尽力量结束其中一个人，那么另一个人很大可能就会坐收渔翁之利了。
绝对不能让这种事情发生！
已普遍理性而论，刚刚才成为律者不久且还站在崩坏对立面的新晋理之鸭鸭应该是无法和老牌律者前辈们抗衡的才对。
但白洛在将理之律者核心送给布洛妮娅的时候，也向其中灌输了他用理之权能战斗的经验，就像是约阿希姆能够从核心中得到乔伊斯的部分能力一样。
《如何手动制作小鞭炮》
《如何进出原子》
……
等等，也就是说现在的理之鸭鸭，是可以手捏核弹的鸭鸭哒!
不过因为无法像白洛那般自由控制威力，布洛妮娅当然并不会在和西琳与雷律芽衣的战斗中使用这种技能，不然的话就真的是好闺蜜了！
第306章  这是什么味道?
“呼~哈~~！”
姬子用力伸了伸懒腰，尽情舒展着曼妙的身材曲线，一袭轻飘飘的贴身丝绸睡衣完美衬托出她凹凸有致的玲珑身段，素白柔腻的肌肤在阳光下泛起近乎透明的质感。
“昨晚真是睡了个好觉呢。”
在不久之前，每次她要喝酒的时候德丽莎就会来烦她，因为姬子的身体问题。
当然，姬子也知道德丽莎是为自己好，但是喝不到美酒还是非常非常的不爽啊！
搭嘎！
现在已经完全不同了！
现在的她可是炎之律者，区区酒精怎么可能危害到律者的身体呢？
昨天晚上那么欢乐且温馨的氛围，姬子自然开怀畅饮，一瓶接着一瓶地豪饮，甚至故意抑制了律者的力量，喝到伶仃大醉，之后再回到房间中酣睡一晚。
她从来没有这么爽快过！
  


第200节

  揉了揉略显凌乱的酒红色长发，姬子一边打着呵欠一边走下床，白皙精致的玉足套在拖鞋里，起身走出了房间。
“早上……好？”
刚一出来，正准备打招呼的她抬起头就看到客厅里精神相当萎靡不振的琪亚娜和布洛妮娅，两人的脸色看上去都显得有些疲惫，耷拉着脑袋趴伏在餐桌上，满脸都写着倦怠，不知道的还以为昨天晚上去哪里大战了呢。
“姬子阿姨，早安。”
琪亚娜揉着睡眼惺忪的脸，有气无力地摆了摆手，旋即又趴倒在餐桌上装死。
昨晚御三家，或者该说是律三家打到了后半夜，没有谁能够一鼓作气打败另外两位律者，所以一直维持着三足鼎立的战局。
强势的哪一方会受到另外不约而同的针对，直到被联合对付的人力量下降到达和联手两方相同时，局势就会回到三人大混战。
“姬子老师，好上早。”
布洛妮娅也点了点小脑袋，稚嫩的脸庞迷迷糊糊的，细长的睫毛轻颤着，眼帘低垂仿佛随时都会睡过去。
多亏了长时间和白洛修仙打游戏，习惯了熬夜的精神状态，不然现在战斗一晚的布洛妮娅针对有可能顶不住，毕竟那两位律者全都是第二人格，就算琪亚娜和芽衣的精神也有所消耗，但绝对比她少。
“你们俩这是……”姬子歪了歪头，面露疑惑：“昨晚亲子畅谈的时间太长了吗？”
“姬子，早上——呼~哈！”
从厨房里端着早餐走出来的芽衣看到姬子后正想打招呼，结果话还没说完也忍不住打了个呵欠，一缕柔顺的浅紫发丝垂落到侧脸上，遮住了她的脸庞。
遇到偷腥猫之后自然是开打，不过打完之后几人还是恢复到好闺蜜的状态，至于锅全部都被扔到西琳和律者芽衣身上去了，而布洛妮娅的理由则是正当防卫和……劝架？
于是在御三家之间的氛围以令人瞠目结舌的速度恢复之后，身为贤惠持家人妻系温柔煮饭婆的芽衣自然还要照顾这一大家子。
上得了战场，下得了厨房，这就是饭之律者！
“芽衣，怎么连你也一副没睡醒的样子？”
如果说琪亚娜和布洛妮娅大白天顶着一副困兮兮的模样还不至于让姬子如此震惊，毕竟塞西莉亚圣女和海恩丝女士复活，晚上母女谈心的时间长一点也是情理之中。
但雷电龙马可没有和芽衣一起睡啊，而且芽衣的作息时间一向良好，可现在竟然也看上去精神不振，这就有点儿奇怪了。
这三只到底是咋了？
“难不成，白洛那个家伙昨晚发生了什么意外情况？你们帮忙去战斗着？”
双手抱胸，姬子随意地坐到一旁的沙发上，修长的美腿交叠在一起，问出了自己想来想去得到的仅有可能的原因。
摇晃着脑袋趴在桌上两小只瞬间停住，芽衣摆放早餐的动作也微微停顿，颇为诡异的气氛开始蔓延开来。
的确是进行了激烈的战斗，而且原因从某种程度上来说也是因为白洛，但这种原因怎么可能说的出口呢！
御三家的眼神在某一瞬间相互触碰，而在下一瞬间以更为迅速的速度躲开。
草履虫：“哈……哈，怎么可能呢。”
布洛妮娅：“姬子老师的猜想错误。”
芽衣：“姬子老子真会开玩笑。”
几乎是同时的，三人异口同声地进行了反驳。
姬子狐疑地盯着面色如常的布洛妮娅和芽衣，又把视线移向草履虫，后者眼神游移，一副心虚的模样。
无奈地挑起眉，姬子神色微妙地点了点头，“我大概知道了。”
一定发生了什么不可告人的事情！
“笨蛋琪亚娜！”
即使双眸依旧有些朦胧，但布洛妮娅一眼就看出姬子因为刚刚草履虫的表现而怀疑她们，纤细娇小的身材摇晃着，嘴上毫不客气地发出了指责。
“小矮子，你又骂我笨蛋！”
仿佛炸了毛的小白猫，草履虫瞬间从座位上弹了起来，凶狠地瞪着布洛妮娅，然而话还没说完，就被抑制不住的呵欠打断了。
虫虫宛若燃烧殆尽了一般重新趴了下去，以小到只有紧挨着的布洛妮娅能够听道的声音吐槽着，“算了，我已经打够了……”
话说，既然历史上是阿洛扮演了空之律者，那么西琳根本就没有多少律者的战斗经验嘛！
果然，都是因为她最近吹牛吹多了我才会相信她。
西琳小姐因为昨晚战斗的消耗已经进入了睡眠，不然听到草履虫的想法又该膨胀而起的说什么，‘只是一时大意’之类的话语。
还是自己是什么崩坏之神的中二话语，简直和律者芽衣一样，都是没得救那种中二病晚期。
诞生于崩坏意识的律者怎么都是这种性格！？
心中淡淡地吐槽了两句，草履虫从餐桌上直起身，握紧了拳头提起精神，“我去叫妈妈和姐姐。”
“布洛妮娅也去叫妈妈。”娇小纤细的身躯从座椅上跃下，套着白丝的精致玉足伸进吼姆拖鞋中。
“那……那我去叫洛。”
姬子那饶有兴致的眼神随着两人的离开全部落到了芽衣身上，让芽衣的笑容稍微有些心虚。
解开围裙放在一旁，芽衣向着宿舍的二楼走去，走上楼梯后一道粉色的身影映入眼帘。
“楪祈小姐，早安~”
凝视着粉发少女那双酒红色的眸子，那是如琉璃一般纯净的世界，芽衣脸上的有些营业性质的笑容变得温柔起来。
平行世界的琪亚娜给她们解释过这位少女的情况，身为复制人且情感不全，一个可怜又很乖的女孩儿。
每个人在了解情况后都很怜惜她，其中对楪祈最为照顾的人，有点意外地居然是草履虫，而原因嘛。
芽衣多少能够猜到，大概因为是她们两个都是复制人吧。
“早安。”
空灵的声音响起，楪祈呆萌地点了点头，拿着洗漱用品晃晃悠悠地走下楼去。
“的确是一个很乖的孩子呢。”
看着着楪祈远去的背影，芽衣嘴角扬起一抹温和的笑意。
与楪祈比起来，那位据说是精灵的时崎狂三小姐就有些让芽衣头疼了。
不仅肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘，无论是从外表还是气质上来看，都透着一股妩媚与诱惑！
与丽塔有些相似，但比起丽塔来，却又多出来一份青春的少女感。
此人绝对是一个大敌！
迈着无声的脚步走到挂着白洛牌子的房门前，芽衣轻轻伸手敲了敲门。
“洛，起床吃饭了呦。”
无人回应。
“洛？难道还没有醒吗？”
还是无人回应。
抬起的素手停在半空，芽衣忽然皱起眉头，隐约感觉到有些地方不太对劲。
微弱的电磁波散发出去，探测结果……白洛的房间中居然没有人？
怎么回事？
难道洛出什么事了吗？
担心的情绪之下，芽衣旋转门把手，同时白嫩的手掌上跃动起电弧，打开的房间的锁。
猛地拽开房门冲了进去，房间里，白洛抱着被子，纤长的黑发睡得有些潦草，软软的往下垂过漆黑如墨的黑眸，仿佛还没彻底睡醒，整个人怔怔的。
芽衣内心才送了一口气，又忽然蹙起了眉，眼神中闪过一丝疑惑。
“这是什么味道？”
好奇怪哦！
芽衣用力嗅了嗅鼻子。
像是……扇骨木的味道？
第307章  被迫不做人的狂三小姐
听到芽衣那宛若呢喃般的轻语，白洛眉头微不可查地一跳，随即像是如梦初醒般缓缓爬起身，揉了揉睡眼惺忪的双眼。
“诶，芽衣……你怎么在这里？”
装作迷糊的样子，仿佛意识逐渐趋向于清醒，白洛呆愣地望着芽衣那双睁大的浅紫色眼眸。
“洛，额……！！！”
戛然而止的话语声，芽衣望着撤下被子后一丝不挂的少年，雪白俏脸迅速变得通红，像是燃烧了起来，一缕缕羞红的白雾从她头顶冒出，俨然化身成了蒸汽姬。
“洛、洛洛洛！”
纯情少女的脑袋已经因为那过于有冲击性的画面而过载运转，乃至于变得晕乎乎的，甚至连一句完整的话也嗦不出口，只能不停地念叨着同一个字眼。
“咿呀！芽衣不是故意的，我只是来叫洛吃早饭！”
整个人迅速地倒退着，芽衣的眼睛已经变成了圈圈眼，转身一溜烟地逃离了白洛的房间，砰的一声关上了门。
注视着少女落荒而逃的声音，白洛脸上迷糊的神色瞬间消失，取而代之的如释重负的神色。
“好险好险！还好我反应快。”
随即打了一个清脆响指，空气中的带有气味的分子被凭空出现清风吹拂到虚数空间之中。
“不过，话说回来，狂三还真的是强，如果我不是理之律者，说不定还真的会被她放倒。”
干脆利落地起身穿衣服，白洛不禁心生感叹。
狂三一个人能顶一个后宫，这是前世那群沙雕网友经常开玩笑的说法，今天白洛亲自验证了这句话的真实性。
而且，最重要的一点是，无论你想要任何时间段少女，狂三全部都有，哪怕是年纪小一点，咳咳……
当然，以白洛满满的节操来说，他究竟是否会对狂三提出这种要求呢？
这的确是一道难题呢！
除此之外，还有一点特别的是，以狂三的性格，还会陪着白洛玩任何他想玩的特殊play，还有各种代表人类艺术的特殊服装。
简直不能更赞了！
唯一的缺点就是实在是强了，甚至可以说是恐怖如斯！
白洛只有用理之律者的能力补充弹药才能将其制服，如果没有这般能力的话，他估计会被狂三彻底榨干。
狂三的分身本质上是其他时间段的自己，而并不是用能量形成的躯体，可以说她们就切实的是狂三本人。
之前狂三的分身体的活动时间还要受到‘时间’的限制，但有着白洛在，现在的狂三完全无所谓这点消耗。
C.C.的房间。
两位肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女抱在一起，柔顺丝滑的嫩绿长发与黑色发丝交织，垂散在她们素白的玉背之上，隐约显露出颀长的后颈与精致的蝴蝶骨。
“呼~哈~~！”
以嘴唇将狂三的发丝拨到一边，C.C.用力伸了伸懒腰，肆无忌惮地舒展着凹凸有致的曼妙娇躯。
赤脚走下床拉开了窗帘，窗外的阳光顿时穿过透明玻璃照射进来，她下意识眯起那璀璨的金眸。
阳光照着在狂三身上，纯洁无瑕的白皙肌肤泛起细腻光泽，每一根线条都是如此的完美。
太好了，准备用舌头去舔.jpg
开玩笑，当然是不可能的啦~
因为是女体，且就算是男体白洛也还处于绝对冷静的时间，面对这能够让LSP疯狂开舔的画面，C.C.也是潇洒的微微一笑。
女人只是粉红骷髅罢了，只会影响我拔剑的速度！
当然，我自己不会~
而狂三则瘫软在床上，精致白皙的脸庞上还残留着淡淡的坨红，少女双腿向两边张开，双手按在大腿内侧，以鸭子坐的姿态陷入了失意。
昨天晚上的确是狂三军团占据绝对的优势没错，但是依旧没有能够阻止那不做人的结局。
是的，狂三小姐之所以会在昨晚全力配合着白洛，当然不是没有原因的。
她是为了尽量吸引白洛的注意力，让他的注意力全部放在她的身上。
可万万没想到的是，白洛居然趁着她意识不清醒的时候，直接连接了她与双身的体感与某部分感知意识，结果嘛。
狂三小姐在那之后差点晕了过去。
其他时间段的狂三们也因为本体的意识不清而逐渐退回了影子空间中。
这些都不重要！
  


第201节

  重要的是，不管是人类还是精灵，狂三小姐觉得现如今的自己甚至已经不能被分化到这个两个种族之中去了。
哪怕是现在稍微回忆起那种感觉依旧会令她头晕目眩，大脑颤抖。
狂三小姐感觉自己的理智正在清零，心情都没有现在这般爆炸过。
不过……她倒是已经能够多多少少理解白洛的想法了。
这特殊的感觉的确就像是致命的毒药，狂三小姐甚至偶尔会闪过这样貌似也不错的想法！
恐怖！恐怖！
可是……
可是……
可是……
还是无法接受啊！！
狂三如放弃思考般瘫倒在床上，用被子蒙住了小脑袋，开始翻来覆去的打滚。
看起来整个人都沉寂在灰暗的氛围中。
看来并不是每个人都像白洛拥有那么高的节操嘛！
轻笑着摇了摇头，嫩绿的柔顺发丝飘荡，看着这样的狂三，C.C.的嘴角勾起了一抹不屑的弧度。
就这种程度而已嘛~
居然连这点小冲击都接受不了，这还怎么当一个合格的愉悦怪啊！
如果把狂三换成方舟世界中博士的话，她很可能会呼喊着再来一次~
就算是荧妹……额……如果能够确定对方是自己的同位体的话，她对此的反应大抵上也应该相差不多。
荧妹对其他人已经够屑了，如果换成另一个‘自己’，估计又是一个节操能够白洛媲美的人物。
当然，前提是对方和白洛是同位体。
毕竟从博士和白洛的性格来看，白洛的同位体似乎有着完全不会对‘自己’客气的特质。
抬起光洁如玉的修长美腿，C.C.将质感湿润冰凉的白色丝袜沿着裸足套上，然后在大腿根部复现出一根星辰色的腿环，紧绷住吹弹可破的肌肤。
而另一只白皙的大腿则是暴露在空气中，不对称丝袜和腿环表现了C.C.的XP系统已经完全是米忽悠美工大神的形状了。
塑造XP系统的说法真的不是吹的，遥想当年，胡桃、神里和梅比乌斯等人物刚出的时候，C.C.并没有觉得有多么惊艳。
但是呢，看的越多就越觉不对劲。
有点可爱……
挺可爱的嘛~
卧槽居然这么可爱！我TM直接老婆！
直到最后XP系统被改变，无法自拔地沉溺其中。
“好了，三三，还在那里纠结什么？该起床吃饭了哦！”
C.C.轻轻摇晃着精灵少女纤细柔软的娇躯，随即像是突然想起了什么一般拍了一下自己的脑袋，“哦，差点忘记你的衣服都已经坏了，我赔给你新的好不好~”
话音落下的瞬间，无数瑰丽的流光粒子在虚空中涌现，凝结成各式各样的少女套装。
“夫君大人想要我穿什么直接说就好了。”狂三白了C.C.一眼，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，有种风情万种的魅力：“不过不得不说，这些衣服的设计的确不错，你果然是一个LSP呢~”
“多谢夸奖~”
对绿发少女这副不以为耻反以为荣的样子感到无奈，狂三视线在眼前的服装上移动着，很快就伸出手指指向前方，“就这一套好了。”
这是一套全黑洛丽塔裙装，往上看是繁复层叠的古典系洛丽塔黑裙，裙摆用红色花边点缀，黯雅华丽至极。
搭配的是镶嵌水晶的黑色高跟鞋，以及黑色蕾丝花纹长袜。
你可以永远相信LSP的审美！
“好的，我来帮你穿~”
第308章  赶紧找点正事做
在欢乐地吃完早饭后，宿舍的气氛再度变得有些诡异。
众人的脸上神色各异，有冷笑、有惊奇、有无所谓、还有看热闹的。
所有人的视线都集中在笑得非常绅士、金发碧眼的男人身上。
“早上好，我亲爱的朋友，不知道接下来你的日程是如何安排的呢？”
任何了解他的人见到这样一幕想必都会不约而同的感到违和甚至是惊掉下巴，因为在她们的认知中，奥托·阿波卡利斯从来都是运筹帷幄雍容不迫的姿态。
可现在的情况则是，前所未有的和颜悦色，脸上露出讨好般的笑容，甚至说有些谄媚的态度，根本无法将这个人与冷酷无情的天命大主教联系到一块儿。
这个世界上能令奥托变成这样的原因只有一个，那就是卡莲！
白洛证实了他的能力，令本应死去的塞西莉亚与现世复活，那么接下来他将竭尽全力去清扫复活卡莲的道路上可能遇到的阻碍。
如果白洛有需要，他将化身为狗头军师，帮助白洛尽早摆平这群女武神们。
奥托甚至可以用天命主教的身份来让地球上的大部分的国家改为一夫多妻制，只要白洛能够快一点复活卡莲！
“很遗憾，在这件事情上你或者我都可能无能为力。”
耸了耸肩，白洛无奈地摊开了手。
面对简直要把他当成祖宗供起来的奥托，白洛并没有为难对方心思。
“拥有能够穿越时空之力的人其实是我这位朋友。”伸手指向一旁带着优雅笑容的狂三，白洛的语气有些微妙，“穿越回到500年前时间点需要的时间较为庞大，而她的填装蓝量的速度有限，所以……你懂的~”
狂三小姐脸上的笑容即刻僵硬了下来，这不就是说她废柴，吸的慢吗？
微微眯起眼帘，酒红色的瞳孔里散发着一丝危险的情绪。
很好，看来下次需要更多的分身呢！
说起这件事，狂三小姐心中倒的确有着一丝疑惑，白洛的精力怎么和的他的时间一样无穷无尽啊！
难道律者这种生物的生理结构与人类男性之间有着非常大的不同吗？
视线自上而下打量着种族为精灵的少女，奥托的眼中很少见地表露出明显的失望。
看来并不是每个异世界的存在都和自己这位朋友一样强啊。
“没有其他办法吗？”
奥托捂住了胸口，表示有点受伤。
卡莲，我的卡莲！
虽说已经等了有500多年，本应不差这一点时间，但当卡莲确定能够复活的消息摆在奥托面前，他怎么可能平静得下来呢！
“哈哈~哈哈~”
心情超愉悦地站到白洛身旁，真琪发出了畅快的大笑声，满脸写着高兴。
她就想看奥托这幅表情，这幅憋屈的表情哈哈哈哈哈！
对于幸灾乐祸的真琪，奥托并没有任何表示，只是不以为意的一笑而过。
只要卡莲能够复活，其他的一切事情都无所谓，哪怕是再杀几次他给琪亚娜助助兴都可以。
这就是崩坏三世界的第一卡莲厨的含金量！
就算是嘤嘤怪也绝对无法相比的存在。
“好吧。”奥托深深地叹了一口气，转身看向身后唇红齿白的白发小萝莉，语气逐渐轻松起来。
“小德丽莎，爷爷应该有很长时间没有陪伴你了吧？听起来似乎是有点不称职呢。接下来爷爷会来陪你一段时间，开不开心？”
“什么？爷爷你要留在圣芙蕾雅？”
瞬间睁大了水汪汪的眼睛望着奥托，德丽莎一脸不可思议地喊道。
“怎么，小德丽莎难道不欢迎爷爷吗？”奥托沉痛地唉声叹气，“果然，长大之后就不会和长辈亲近了吗？”
伤心的样子俨然就是被丢弃的孤寡老人。
“是的，不欢迎。”
德丽莎双手叉腰，吊着一双死鱼眼，瞥视着自家爷爷。
对方的目标根本就是白洛嘛！
对此，白洛也只是无奈地叹了一口气，看来在卡莲复活之前，奥托会一直留在圣芙蕾雅烦他了。
虽然以奥托的手段，百分之百是会用让白洛无法反感的方式来提醒催促，但这种事情怎么想都很不妙，有一个黄毛男每天都在惦记着你什么的……
摇了摇头，不再管开始逗德丽莎玩的奥托，白洛懒散地躺在沙发上，拿起手柄和C.C.玩起了最新的双人游戏。
布洛妮娅带着海恩丝出去熟悉圣芙蕾雅的环境与为她解释一些崩坏的常识，毕竟海恩丝之前只是一个普通人，对世界残酷的真相所知甚少。
而塞西莉亚则是拉着真琪和草履虫出去游玩，打算好好补偿两人失去的宠爱，当然，也没有落下平行世界的女儿。
对于平行世界的自己，或者说是平行世界的一切，想必没有人会对这种事情不感兴趣，塞西莉亚当然很想知道另一个世界会是什么样子的。
不过当温馨欢乐的一家人手拉手走到游乐园门口的时候，塞西莉亚总觉得忘记了什么。
内脏破损和全身大部分粉碎性骨折这种程度的伤势，哪怕是对于卡斯兰娜家族的战士来说也是很严重了。
虽然经过了C.C.的治疗，但是齐格飞不在病床上躺半个月基本上是不可能下床的。
倒不是C.C.无法彻底治愈这点小伤，但毕竟这个策略总体上属于苦肉计，想要让真琪重新接纳齐格飞，他不经受点痛苦怎么可能呢！
在昨晚的战斗中将自身能够动用的所有崩坏能都交给了律者人格，战况最激烈的时候芽衣的两个人格甚至有融合的趋势，再加上打了一晚上之后又匆忙回来为大家准备早餐。
芽衣已经没有精力去做其他的事情，在收拾完碗筷之后就以有事要做为理由，回到房间中睡觉休息。
转眼间，一个星期过去了。
已经开始主动接触喜欢的事情，证明少女的情感正在逐渐丰富中。
这张纤尘不染的白纸，在白洛的努力下，开始逐渐出现瑰丽的色彩。
让白洛切实体验了一把少女养成的美妙感觉。
狂三则是在尝试接触支配律者核心，有‘缘者’在身，律者化的成功率不用考虑，必然能够成功。
唯一需要考虑的就是在律者化的时候崩坏意识的侵蚀，不过白洛依旧可以使用老方法。
先用Code将素体和崩坏意识隔离，然后和Geass将其变为舔狗，如此一来，只要崩坏意识敢来，就是送人头。
转眼间，一个星期就过去了。
“不行，我得赶紧找点正事做！不能再留在圣芙蕾雅‘享受’了！”
白洛颇为吃力地撑起身体，表情难看的咂了咂舌。
C.C.也是捂着胸口一副心肌梗塞的模样。
并不是来大姨妈血崩了，或者说拥有code的绿发少女完全就不会有这种烦恼。
或许发现了合理‘复仇’的方式，想要将之前被白洛欺负的一切都讨回来，这几天狂三小姐简直有些丧心病狂。
俨然一副不将白洛彻底睡服不罢休的姿态。
这种阵势就算是理之律者都顶不住了，虽然可以用能力制作弹药，但是精神上的的消耗还是有的。
这边就算是加上C.C.小姐也不过是两个身体而已。
而反观狂三，每一个分身都可以看做是一个全新的个体，无限的第一次。
分身一个一个的上，如果不是白天在诸位律者少女们的视线下无法做这种事情，狂三甚至可以7×24小时的不断进攻。
一个狂三顶一个后宫这句话实在是太肤浅了，神州的皇帝也不过是后宫佳丽三千而已。
但是狂三……不要说区区三千，在白洛无限时间的供应下可以三万，三十万甚至更多都可以哦！
而御三家因为有了那天晚上的偶遇，互相之间有了防备，简直可以说是把对方的行动给盯死了！
如果在晚上11点之后三人中有人接近白洛的房间，另外两个人则会瞬间来堵道。
草履虫更是受到了芽衣和布洛妮娅的联合监视，毕竟她有着空间权能，稍有松懈就可能被她偷吃成功。
第309章  派蒙和七七
海风吹拂而过，时而伴随着海鸥盘旋于天空的嘶鸣，冷意扩散。
渡鸦斜视着一旁宛若机器人般伫立原地一动不动的灰蛇，微微皱起了眉，“你确定可可利亚不会背叛我们？”
“既然她能够毫不犹豫的背叛了逆熵，那么对于世界蛇，恐怕也会在需要的时候轻易的背叛吧。”
  


第202节

  尽管世界蛇与可可利亚刚刚崭露头角的时候就和她构建了合作关系，但经过几次接触过后，身为雇佣兵的直觉告诉她，那个母狐狸完全不可以相信。
“这个世界上本就没有永恒的盟友，只要有足够的利益，可可利亚当然会毫不犹豫地背叛蛇。”
灰蛇不急不缓，电子合成的低沉声线伴随着电子眼的红光闪烁。
“这对蛇也是同样的，如果卖掉可可利亚能够获得让尊主现世的机会，我们自然也绝对不会迟疑。”
对于这一点渡鸦再清楚不过了，她的本职是就是雇佣兵，世界蛇的高级干部仅仅是兼职而已，如果有人能够拿出远超出世界蛇的报酬，她当然可以换一个单位上班。
如果仅超出世界蛇一点的话，她是必然不会考虑的，普通人跳槽都知道要加价，她这个级别的兼职就更是如此了。
“当然，还有一点重要的是，她惹到了一个大boss，在第三律者雷电芽衣体内植入征服宝石，一手将雷电龙马送入了监狱，还想要在长空市引发大崩坏。”
灰蛇低低的笑声响起，令人不寒而栗。
“情报部收集了白洛从小到大的所有情报，从其性格大变之后到现在，建立了对方的心理模型。”
“有着雷电芽衣和可可利亚那个女儿的事情在，以白洛的性格而言，应该不会原谅可可利亚，在那般力量下，如果白洛想要杀死她，逆熵绝对无法保下她。”
“只有帮助蛇救出尊主，她才有着能够和白洛抗衡的机会。”
以灰蛇个人的立场来看，他还是很欣赏可可利亚的，果断、冷酷，为了达成目的不择手段的方式，但奈何运气实在太差了。
谁能知道这世界上会突然蹦出一个白洛来？
表面上认同般地点了点头，但渡鸦的心里却还是在思考着那个疑问，凯文·卡斯兰娜真的能够对抗白洛吗？
后者的强大可是有着情报数据支持的事实，而前者的强大几乎是只存在于灰蛇和胡狼的口中，完全不能让渡鸦信服。
不过看在工资的份上，你们说的都对！
“可可利亚到底在干什么啊？连开个门都需要这么长的时间吗？”渡鸦眺望着依旧平静的海平面，心情不免地有些烦躁。
“耽误太多时间，事情可就做不完了。”
她的时间可都是钱啊！
可可利亚要赔她误工费才行！
听完渡鸦的话，灰蛇忍不住皱紧了眉头，那只电子眼红芒微闪。
渡鸦说的的确没错，可可利亚慢的有些不同寻常。
在这个时间点，她应该不可能背叛蛇才对，难道是发生了什么意外？
渡鸦张开口似乎还想要说什么，却突然听见耳边响起了一阵轻微的呼啸声。
原本平静的海平面忽然开始流动，蔚蓝的海水犹如沸腾的开水一般咆哮翻滚最后形成了诡异的漩涡。
漩涡的中心像是被一层看不见的空气墙壁硬生生隔开了一般，空出一个巨大的空洞。
一位身材高挑的金发身影从其中缓缓浮现，披着一袭墨绿色的军大衣，军裙的下摆沿着大腿根开叉，露出一双修长玉腿。
“抱歉，解决了一部分保守派的人，耽误了一点时间。”
白皙漂亮的面容透着一抹胸有成竹的笑意，看上去颇有些强势。
“呵，无所谓，我们走吧。”
……
“这就是海渊城吗？”
空间先是里荡漾起一层宛若涟漪般的波纹，而后展开的带着雷电花纹的空间门在此次展开，黑发少年与绿发少女的身影并肩从中跨出。
视线的尽头是幽深斑驳的海洋深处，从未见到过的深海鱼类在幽暗光线下游移。
这般的背景下，是一座被巨型透明材质所保护住的区域，里面坐落着与地面上如出一辙的城市，有稍微有着一丝神州传说中龙宫的设计风格。
从爱茵斯坦哪里得到海渊城的详细资料，其中包括地理位置，城市布局，还包括一些逆熵对这座城市的研究资料，最后也是最重要的就是海渊之眼的开启方法。
这对白洛而言倒是没有什么必要，启动方法什么的复习眼一两眼就能够看出来，甚至如果花费一点时间还能够解析出海渊之眼连接量子之海的原理。
到时候，凭借着空间权能，白洛不需要专程来海渊城，可以随时随地自由地进出量子之海。
除此之外，爱茵斯坦博士不久前发来了最新情报，即海渊城被可可利亚给控制了。
这对白洛而言也无所谓，正好瞬间解决一下他和可可利亚之间的恩怨。
“对于现代文明来说，确实可以列入黑科技的范围了。”
眼中的紫色六芒星缓缓旋转着，C.C.环顾着四周，有着半透明的能量罩将城市与海水隔离，也维持着城市内部的压强，能够让普通人在这里自由活动。
一套可以说是完美的自循环系统，能够直接从海水内提取氧气，基础的电能获取更是没问题。
“不愧是上纪元遗留下来的产物。”
以复习眼大概扫描了一下眼前的城市，如果画上一点时间完全能够解析出这座城市中的大部分技术，但这种行为完全没有必要。
虚空万藏中有着梅同学留下的小抄，上面有着前纪元所有的技术，如果不是为了抑制崩坏强度，奥托早早就开始攀科技树了。
白洛和C.C.在海渊城的街道上缓慢前行，这次海渊城之旅白洛并没有带任何人，布洛妮娅想来都被他给拒绝了。
因为白洛想要尝试使用自己的力量进行穿越。
当然不是多元宇宙之间的穿越，现在的他还没有到达那种级别。
不过崩坏和原神作为虚数之树之上的叶子，处于一个多元宇宙之内，白洛拥有空之律者的权能，再加上平时对聊天群穿越卡的解析，说不定能够做到。
群主特权购买的穿越卡并不贵，白洛也不是为了省下去原神的那几个积分，只是验证学习到的知识而已，如果能够成功，那么就是白洛的一大步。
有着这双眼睛在，白洛自信他早晚有一天能够达到使用自己的力量穿越多元宇宙的程度。
这般尝试的危险性并不大，不过若是再加上量子之海本身的危险性，对于才成为理之律者不久的布洛妮娅而言太过危险了。
人是没有带，不过却带了一只精灵。
白洛双手抱胸，眼角的余光注视着地上如影随形的幽暗，终究是没有能够躲开狂三。
“夫君大人，人家想要见识见识其他的世界呢~而且如果你不带着我的话，我就没有办法吸收时间了，这会耽误你之后的事情不是吗？还是说夫君大人在担心人家的安全呢？”
这是昨天晚上精灵少女的笑容就如同一位摄人心魄的妖娆魅魔，而且在做某些事情的时候更加配合白洛。
在狂三做出绝对会听话的保证，再加上艳鬼迷了心窍，白洛在享受特殊play的时候鬼使神差地就答应了。
有‘缘者’在身的狂三能够在任何地方使用时间系的能力，苟命能力可以说和能够无限复活的白洛差不多，没有担心对方的必要。
“哦，那是？”
视线的尽头出现两道身影，一粉一蓝，各自穿着白色底色辅以粉蓝色的露肩短裙，白皙圆润的肩膀和包裹着吊带袜的细长双腿暴露在空气中。
姐姐是白丝，妹妹是黑丝，裙摆和吊带袜之间的绝对领域若隐若现，让人忍不住将视线停留在此。
特殊的是，两个可爱的萝莉身后有着几乎和身体一样长的崩坏兽尾巴。
前者正在蹦蹦跳跳地跑着，后者则是一脸无表情地跟在后面。
“是派蒙和七七啊。”
第310章  无能狂怒
虚无的空间荡漾出犹如波纹般的涟漪形成门扉大小姐的漩涡，隐约能窥见里面的一缕模糊景象。
“萝莎莉娅，我们这么做真的好吗？”
稚嫩的脸庞浮现出一丝不安和担忧，莉莉娅瞥了眼兴高采烈前行的的萝莎莉娅，“前面的区域，还是以后再来探索吧。”
“诶！”
发出了遗憾的叫喊声，罗莎莉亚的神色随即变得有点沮丧，不仅如此，心中还有一种有什么重要的东西被莉莉娅抢走了的感觉。
“为什么呀！莉莉娅！我们就只剩下这里没有探索了。”
海渊城的景色对于第一次见的人来说完全可以说是魔幻了，这么漂亮的风景，活泼好动的罗莎莉亚自然是拉着莉莉娅到处探索喽。
同样稚嫩的小脸上没有任何表情，莉莉娅用双手在身前交叉，比划出了一个×的手势，“笨蛋罗莎莉亚，你忘记了吗？这里是妈妈特地嘱咐过我们，绝对不许进入的地方之一。”
“……诶嘿，我忘记了~”挠了挠头，罗莎莉亚吐着粉嫩的小舌头卖萌，与莉莉娅亲昵地抱在一起，纤细娇小的身躯紧贴在一起。
阿湿波的基因的确是赋予了她们超乎常人的力量，但不要忘记这里可是前文明纪元的遗迹，有些未知的区域风险依旧很大。
“别靠太近，你的胸针要扎死我了。”
莉莉娅吊着一双死鱼眼，瞥视在自己侧脸蹭来蹭去的萝莎莉娅，无奈地抬起细软的小手，搭在她的肩膀处将其推开。
“什么嘛，莉莉娅你也太无情了。”
“……诶！莉莉娅莉莉娅！你快看！”
姐姐对妹妹的贴贴被嫌弃，萝莎莉娅鼓起双颊抱怨着，然而却突然像是发现了什么，连忙拽了拽莉莉娅的胳膊，声音透着一丝疑惑。
“莉莉娅，那边好像有人过来了？”
“嗯？”
莉莉娅下意识顺着她指的方向看去，映入眼帘的是从未见过的两道身影，清秀的黑发少年与纤细的绿发少女。
“莉莉娅莉莉娅，是超级~超级~漂亮的大姐姐呢！”
萝莎莉娅好奇地盯着C.C.，摇晃着莉莉娅的身子。
“萝莎莉娅萝莎莉娅，你说的没错，是超级超级漂亮的大姐姐。”
以三无的平淡语调说着，莉莉娅同样凝视着眼前从没有见过的少女，心中有些疑惑。
“你们好，你们就是萝莎莉娅和莉莉娅吗？”
表情像是温柔亲切的大姐姐，C.C.的笑容和蔼，而白洛则是退到C.C.的身后，以复写眼扫描着她们头顶那对犄角与细长尾巴。
雪白而精致的脸庞再加上亲和的笑容，让莉莉娅不由自主地降低了一点警惕，至于萝莎莉娅就更不用说了。
这就是C.C.和白洛来交涉的区别，如果是后者来的话，两小只绝不可能是这个态度。
“诶！大姐姐认识我们吗？”萝莎莉娅眨着大眼睛。
“认识哟，我经常听布洛妮娅说起过你们呢。”C.C.脸上温和的笑容不变，而白洛的身影却渐渐地消失在了原地。
他已经发现了海渊之眼的主体所在，准备开始进行解析工作，以初见扫描之后得出的结论来说，推测要达到能够利用海渊之眼原理随意进入量子之海的程度，要大概需要数个小时。
倒也和白洛预想中的差不多，虽然海渊之眼与量子之海有关系，但充其量也就是一个门而已，在已经初步解析空之权能的白洛面前。
这题不难！
“布洛妮娅？”
萝莎莉娅发出了惊喜的呼喊声，扯着C.C.的蕾丝衣袖，“姐姐你认识布洛妮娅吗？她现在在哪里？距离上次出去执行任务之后，好长时间都没有回来了！”
“妈妈也不告诉我们具体的任务内容，我们一直都想去帮助布洛妮娅呢！”
莉莉娅虽然注意到白洛的身影消失，但布洛妮娅的消息还是吸引了她更多的注意力。
要知道板鸭在可可利亚孤儿院的地位可不是盖的，用三个字来概括那就是，后宫王！
就连表面上看起来非常扭曲的杏实际上也是布洛妮娅厨。
可可利亚当然不可能把布洛妮娅背叛她的这种事情告诉其他女儿们，只使用在执行秘密任务之类的说辞搪塞了过去。
以萝莎莉娅和莉莉娅对可可利亚的信任，再加上小孩子好忽悠的性格，两小只完全被蒙在鼓里。
“布洛妮娅没事哟，她现在在一个很安全的地点陪着她的妈妈，真正的妈妈！”
两只手分别揉着两只可爱萝莉的小脑袋，粉蓝色长发的质感柔软顺滑。
“真正的妈妈？！”
萝莎莉娅和莉莉娅不约而同地对视了一眼，粉蓝色的瞳孔中满是疑惑。
在她们的印象中，妈妈当然是只有可可利亚一个，真正的妈妈又是什么意思？难道还有假的妈妈吗？
“你说什么！？”
包含着不可置信的话语声突兀响起，三道身影从荡漾的波纹中显现而出，后两道身影在看到C.C.的瞬间便摆出了准备战斗的姿态。
这是海渊城自带的空间传送功能，不仅是用于进出这存在于海平面6152米以下的城市，而且也连通了这座城市中的几个特殊的地点。
而之所以没有直接逃跑，当然是因为这里只有C.C.一个人喽，C.C.和白洛实际上是一个人的事情，除了她周围的少女们，知情者就只有用虚空万藏拟态为羽渡尘亲自试探过的奥托。
在世界蛇收集的情报中，对方在与支配律者的战斗中貌似以同归于尽的方式发起了进攻，之后C.C.的身影就退出了战场。
不过既然对方现在出现在这里，那么就代表对方大概率只是受伤。
根据目前的情报显示，C.C.虽然是和白洛一起凭空跳出来的人，但对方的战力比起后者要低上许多。
这里要说的是，C.C.那发差点直接干掉蚩尤的电磁炮，积蓄的可是地球电离层蕴含的无穷能量，在这种电磁能量下，没有任何卫星可以观察到她。
在具体C.C.一点范围之内的电子设备也会失效。
关于那颗把太平洋都分开的超级电磁炮的情报，只有极少部分人知道其背后的人是谁。
  


第203节

  这就是双身营造出的情报差。
“妈妈！”
两只小萝莉在看到最前面那道什么的瞬间便扑了过去，纤细的小手分别抱住了可可利亚两边的手臂。
但让她们意外的是，妈妈的脸上并没有露出以往的笑容，而是她们根本看不懂的复杂表情。
骤然睁大了眼睛，可可利亚一脸惊愕地注视笑容优雅的绿发少女，脸上的表情充斥着不可置信与仿佛即将被抢走什么的恐惧。
小孩子听不懂刚刚C.C.所说的话语，不代表她听不懂，‘真正的妈妈’这个词汇用在布洛妮娅身上只有一个可能……
但那应该是最不可能的事情才对！
简直就像是天方夜谭！
“什么意思~就是你现在想的那个意思。”抬起白皙修长的手指，C.C.将垂落的一缕发丝撩到耳旁，精致的俏脸上带着优雅的笑容，高贵的金瞳微微眯起。
“当初在长空市破坏了你的计划，我真是万分抱歉呢！”C.C.脸上优雅的笑容渐渐变得灿烂，“为此，我特地准备了道歉的礼物。”
竖起一根细致的手指，C.C.嘴角扬起愉悦的弧度，“从此之后，我会让你这个用心险恶的虚假妈妈一点一点在布洛妮娅的心中消失，你将彻底的失去她！”
关于可可利亚这矛盾而极具讽刺的女人，C.C.对她没什么好说的，用师爷的话来说就是，“呸，恶心，恶心啊！”
站在对立面的情况下，C.C.不介意先用几手恶心恶心可可利亚。
“不！这不可能！”
可可利亚当然在最初收养乌拉尔银狼的时候寻找过她的亲生父母，调查的结果却是都已经死亡。
怎么可能会活在世间上？！
“你一定是欺骗了布洛妮娅！”
很可能会彻底失去女儿的消息让可可利亚发出了暴怒的吼声响彻。
但终究也只是无能狂怒。
第311章  凯文出来想看到什么?
对于C.C.和可可利亚之间的对话完全是一头雾水，但这并不妨碍罗莎莉亚和莉莉娅从可可利亚的表现中看出眼前的形势。
“大姐姐是妈妈的敌人吗？”
“大姐姐是坏人吗？”
稚嫩的小脸上布满了严肃之色，两位小萝莉凝视着初印象非常不错的大姐姐，眼神一下子危险起来，将可可利亚护在身后，扬起了小拳头摆出了战斗的姿态。
“这个嘛，虽说是敌人没错，不过展开世俗的角度来看，你们的妈妈才是坏人那边哦。”
C.C.看了一眼那两双蓄势待发的白嫩小拳头，一拳下去，应该能够锤死普通等级的崩坏兽了。
罗莎莉亚和莉莉娅同时一愣，下意识对视一眼，前者最先回过神来，大呼小叫地蹦了起来，粉嫩的小拳头冲向C.C.，“妈妈才不是坏人！”
双子之间有着少见地出现在双胞胎之间的特殊感应，类似于心灵感应的存在让她们之间有着特别的默契，莉莉娅也在同一时间挥出了小拳头。
“不要动手，罗莎莉亚！莉莉娅！”
从暴怒的情绪中走出，可可利亚的声音隐约透着一丝急切。
“放心好了，她们可是布洛妮娅的妹妹，我怎么可能会伤害她们呢？”
两道冲出的身影在半空中僵硬了一瞬间，而后纤细的身躯宛若失去了力气般陡然倾倒，一起昏迷地砸在了C.C.的怀中。
识之律者权能的力量，就算是融合了阿湿波的基因，她们也不可能抵抗的了。
这样的说法无疑让可可利亚内心松了口气，然而旋即脸上的表情变得稍微难看了起来。
“但是你们就不一样了。”C.C.抬起修长细致的手指，指尖萦绕着一丝丝瑰丽的电流，似乎是随意地指向前方，凛冽的气质从窈窕高挑的身躯上散发出来。
“灰蛇和……渡鸦12345是吧？”
C.C.的目光主要集中在后者身上，虽然她穿越之前渡鸦还没有登上休伯利安，不过在网上也已经有了确定的消息，这只黑色渡渡鸟会上舰成为兼职女武神。
窈窕曼妙的身材曲线在黑色紧身衣的勾勒下展现出优美的弧度，赏心悦目，披着灰色的斗篷，左肩上还装饰着漆黑羽毛，袖口形似鸟翼。
身上带有大量皮带装束，妆点出性感的感觉，配合着硕大的人心。
的确是有登上休伯利安的资格呢~
C.C.心中暗自点了点头。
“阁下的果然知道我们。”
全身隐藏在黑色大衣中的灰蛇抬起头，刀痕雕刻的面具下露出了一只猩红的电子眼，渡鸦也是微微眯起了眼眸。
仿佛凭空出现在这个世界上的绿发少女，以世界蛇的情报能力都没有查找到对方一丝一毫的信息，只能说对方的隐藏程度甚至要比蛇还要深。
如此级别的隐藏能力，想来对方的情报能力也不可能差，能够知道蛇的情报并没有那么让人觉得意外。
而渡鸦后面的编号想必是作用于调侃吧？
“蛇蛇嘛，当然知道啦。”
声音优雅又轻佻，C.C.把玩着自己的发梢，缠在手指上绕圈圈。
听到少女的回答，灰蛇短暂地沉默了一瞬，腥红的电子眼也因为错愕而不再闪烁。
世界蛇成立已有数千年之久，凡是和他们打过交道，全都会真切领教到他们的恐怖之处，从而对他们产生发自内心的忌惮。
然而C.C.这种称呼简直就像是在称呼老婆一样，最关键的是对方背后的力量的确是不惧世界蛇，哪怕尊主归来！
渡鸦的嘴角也是微微抽搐，她还是第一次碰到这么藐视世界蛇的主。
“你们现在到海渊城来……是想要打开量子之海的通道，破除凯文的封印吗？”
不断有能够一拳捶扁风之律者的高等级特制泰坦爸爸从四面八方赶来，C.C.却像是没有看到一般。
不说别的，把理想流体在身边一围，泰坦如果能够打得动，C.C.就能在今晚就把崩坏小姐啪一顿。
搞笑呢不是！
就算是不完全的理想流体，也不是这种普通的物理攻击能够打破的存在啊！那是大蘑菇都无法突破的防御。
如果把温蒂换成温迪，C.C.倒是还能信一信，理论上来说，泰坦能够打败风之律者的情况和女士一手成功豪强风神的神之心并没有什么区别。
唯一的差异就是，温迪是真的放太平洋了，而温蒂……你说她在放水C.C.可是不信的。
“阁下认识我们尊主？”
灰蛇的声音低沉而嘶哑，隐约含着一丝诧异。
他并怎么担心C.C.对他出手，几乎完全由机械义肢所构筑而成的躯体，就算死了还可以在借助另一具一模一样的身躯满血复活，不知道是奥托身上得到的灵感还是被迫无奈。
当然，他的身体肯定无法和天命大主教的魂钢身体相媲美。
“当然认识啦，或者说并不仅仅是认识这么简单。”C.C.双手抱胸，露出了优雅而愉悦的笑容，“我跟你们的尊主大人，也就是凯文·卡斯兰娜是老同事哦！”
“……”
“……”
灰蛇和渡鸦相顾两无言，漫长的沉默中，空气逐渐变得僵硬。
“怎么？你们不相信吗？”看着表情狐疑地紧盯着她的两位高级干部，C.C.整理了一下裙摆，摆出讲道理的架势，“你应该知道你们尊主之前的身份吧？”
听到C.C.的问题，可可利亚的目光也从C.C.身旁的两个小萝莉身上移开，反而饶有兴致地偏头看向身体明显僵硬了一下的灰蛇。
“你是上纪元的幸存者？”
灰蛇凝重的声音透着一丝恍然，并不是没有进行过这个方向的猜想，毕竟能够让世界蛇查不出来历的存在，其可能来源已经缩小到相当的范围，前纪元的幸存者是可能性最大选择。
而且这样一来，无论是对方的神秘还是那特殊的能力都能说得通了，毕竟上纪元的黑科技他们已经不知道见过了多少。
“没错！”
“嗯哼~”不置可否地耸了耸肩，C.C.以营业式的完美笑容看着灰蛇，“在逐火之蛾仅剩的融合战士中位列第十四位~”
十三英桀有十四个不是常识吗？
猩红色的电子眼闪烁不停，像是昭示着灰蛇内心情绪的波动，渡鸦的眼神也是前所有的凝重。
但两人心中的警惕却丝毫没有消失。
世界蛇的干部哪有那么好忽悠的，两人对于C.C.的话语当然不会完全相信，来自前纪元这一点姑且可以相信，但除此之外的话语还有待考量。
再或者说，哪怕C.C.真的是上纪元尊主的伙伴，如果现在要阻挡他们开启量子之海通道的计划，那么对方也毫无疑问是敌人。
而且上纪元能够存活下来的人也不一定是尊主的伙伴，也有可能是敌人。
“你们就是这么空手来迎接你们的尊主大人的吗？”C.C.看着两手空空的的渡鸦和灰蛇，语气中有一种孺子不可教也的意味，“你们知不知道凯文出来后最想要看到什么？”
完全没有察觉到C.C.身上具有任何敌意，在加上对方话语中那诡异的意味，灰蛇和渡鸦还真是顺着C.C.的话开始思考起来。
对视了两眼，没有得出答案的两人望着俨然一副替同事教训下属的少女摇了摇头。
“是拉面！”竖起一根纤细白皙的手指，C.C.的面容郑重且严肃。
“我参加过的逐火之蛾团聚活动没有十次也有八次，而凯文作为团建的组织者，每次都会给我们准备拉面，这是他最喜欢吃的食物，被关在量子之海中数万年，想必他已经想吃拉面快要想哭了！”
C.C.语重心长地拍了拍渡鸦的肩膀，谆谆教导，“信我的，等凯文出来之后，第一时间给他递上一碗拉面，你绝对能够在他的心里留下深刻的印象。”
“蛤？”
渡鸦的眼神变成了动画中标准的豆豆眼。
灰蛇也瞬间僵硬得像是生锈的机器人，哦，不，他本身就是机器身躯，他一时间竟有些纠结C.C.究竟是不是在说谎。
因为这种谎言完全没有意义！
一丁点都没有！
世界的干部中没有人是笨蛋，当然能够想到这一点，不过渡鸦对此完全没任何兴趣，她又不是胡狼那样狂热的凯文粉。
但对于灰蛇来说，伟大的尊主如果真的对拉面这种食物情有独钟，倒也不是不可以试一试，万一尊主真的非常喜欢，那他……
第312章  力量来源于知识
“阁下的意思是……并不会阻止我们救出尊主吗？”
在心中确定要在之后给尊主献上一碗拉面，灰蛇解读出C.C这番话语背后的意思，语气中有着一丝诧异。
“当然，毕竟大家的最终目的都是对抗崩坏，我怎么可能阻止老同事的回归嘛，不仅如此，我还可以帮忙呦。”
嘴角微微上扬，C.C的笑容如沐春风，话语中的诚恳能够清晰的被感知到。
这话她倒不是在撒谎，以对抗崩坏通过试炼为目标而言，凯文的确是一个不可多得的战力，而且还有往世乐土中保存的融合战士记忆体。
等到C.C彻底解析手中的所有权能之后，或许可以让他们实现另类的复活，又或者将他们的力量制作成真正的记忆体！
借住双人驱动器将实现力量最大化！
从对抗崩坏的大局来看，让凯文从量子之海中||出来是有利的。
而且，C.C和世界蛇之间并没有不可调和的矛盾，或者说就以目前的状况而言，算不算的上矛盾都还说不定。
现阶段世界蛇和C.C的冲突的点只有两个，一是对方的行事风格是不择手段，完全不顾普通人性命激进疯狂的方式与她的行事风格不符。
【人类必将战胜崩坏，无论付出什么代价！】
战胜崩坏在凯文心中已经成为了超越一切的执念，不过当真正了解现在的局势之后，凯文应该会收敛很多。
白洛领导下的新生逐火之蛾，如果能够达到除了终焉之外，全员律者都是二五仔的成就。
那么届时，战胜崩坏的可能性将会达到历史最高！
凯文大概率不会选择和C.C对立，就算对立也无所谓，大不了再打一顿将他关回去。
绿发少女完全在意料之外的回答让灰蛇和渡鸦愣住了，此前一直将C.C和白洛当着假想敌来处理，结果对方居然完全没有阻碍世界蛇的意思，这就有点尴尬了。
这对于世界蛇而言当然是好事，C.C刚刚那番说辞的可信度在灰蛇的心中再度提高了。
第二个可以勉强称为冲突点的就是可可利亚，不过怎么想都是太看得起她了，对于随意就能背叛逆熵的她，被蛇随手抛弃也是理所当然的事情。
“这样一来，我和可可利亚之间的事情你们世界蛇确定还要参与吗？”
C.C话音落下的瞬间，可可利亚的脸色变得极为难看，猛地转头看向那灰白的面具，危机感如电流般窜上脊椎。
“当然不会，阁下请随意。”
灰蛇行了一个标准的绅士礼仪，语气中包含着对于强者的恭敬。
渡鸦也取消了战斗的姿态，暗中准备着的裁决之键·涤罪七雷也再度隐藏了起来，不动声色地远离了可可利亚的身旁。
“你们居然背叛我！”
有些气急败坏地大吼，可可利亚攥紧了拳头，胸口剧烈起伏，憋屈感油然而生。
“何来背叛一说？”灰蛇摊开手，想要摆出一副讲道理的模样，不过那冰冷的面具和电子声线让他看起来有些诡异，“你和蛇之间只是互惠互利的合作而已，况且你也不是轻易地就背叛了逆熵吗？”
  


第204节

  因狡猾不择手段而一直被其他人称为母狐狸，背叛这种事情对于可可利亚来说也是家常便饭，但她应该没想到居然这么快就轮到了她自己。
“没有我，你们是不可能打开海渊之眼的！”
似乎是还想要做最后的挣扎，可可利亚在后撤的同时大喊道，视线移动到漂浮在C.C身旁的罗莎莉亚和莉莉娅，脸上浮现出一抹纠结的神色，似乎是在犹豫是否下达攻击的命令。
“我还真是被小看了呢。”
纤细右臂高高扬起，红黑色的太刀被C.C从雷神同款甚至更香的刀鞘中拔出，象征着不详的红黑色流光在刀身表面流淌，像是拥有某种自主意识。
考虑到这些高级泰坦每一台的造价都相当不菲，而且本应是属于逆熵的财产，是可可利亚利用瓦尔特的复制人私下调动隐藏的原因，C.C并没有打算直接摧毁这些机甲。
“那柄太刀是？”
通体漆黑的外形下唯有刀柄处点缀着血红色，像是用鲜血浸染一般，仅仅是从外观上看，就给人一种相当不祥的气息。
渡鸦不由得皱起了眉。
“这是……神之键！”
不得不说，作为世界蛇的高级干部，灰蛇的眼光还是远远超乎常人的。
“没错，第十二神之键，地藏御魂。”
少女的声音清澈而优雅。
举起黑色太刀，C.C像是完全没有学过任何剑术一般随手挥下，无数肉眼勉强可见，闪烁着黑红光芒的瑰丽粒子自刀身上逸散而出，向着泰坦部队弥漫而去。
当然，可可利亚也在目标之中。
看在她姑且还算是希儿和双子妈妈的份上，C.C就不使用geass了，不然等到之后希儿见到可可利亚的时候，多少会有些伤心。
地藏御魂的力量要比Geass温柔太多了，后者扭曲精神意志的方式最为暴力，且就算是C.C自己想要解除控制，在得到识之律者权能之前都非常的困难。
场面陷入了无声的诡异，可可利亚在C.C拔刀的时候便已经下达了攻击的命令。
不过这股红黑色粒子组成的云雾速度远超想象，在泰坦机甲的他口抬起之前将其尽数吞没，巨大的机械躯壳上泛着科幻感的蓝光被染上了黑红。
像是背叛原有的主人一般，重新转变为待机模式，低下了钢铁的头颅。
黑红粒子在可可利亚惊惧的眼神将其包围，张开的双唇似乎是想要说些什么，但是她已经失去了开口的机会。
下一秒，可可利亚的眼瞳暗淡下去，原本愤怒的表情也变得平静，她低垂着脑袋，宛若雕塑般伫立在原地，缓缓闭上了双眼。
那只猩红的电子眼缓缓扫视着沉寂下来的泰坦，灰蛇再度沉默了下来，内心仿若被巨大的惊悸所笼罩，从股黑红光芒仿佛就是他的天敌一般。
能够确定的是，如果双方真的发生冲突，自己面对这股红光的后果应该会和这些泰坦一样！
“解决~”黑红的太刀化作光影粒子回到纤细的娇躯中，C.C拍了拍手，轻笑着望着眼前的两位世界蛇干部，“接下来我会打开海渊之眼，如果你们想要和尝试和凯文沟通的话，尽管一起来。”
“既然C.C小姐都提出邀请了，那我们就恭敬不如从命了”
灰蛇和渡鸦对视一眼之后，电子合成音愈发地有礼貌。
“好说好说~”
C.C的语气就像是热心的邻居，抬起白皙的小手，打了个听起来颇为沉重的响指，连通圣芙蕾雅学院的虚数空间门即刻展开。
在进入量子之海之前首先要把这两个小萝莉的问题解决，最好的去处自然是布洛妮娅身旁。
相同的能量级别，在最远空间传送距离上，C.C至少要比正版的空之律者强数十倍。
不要问为什么，问就是C.C出的高等空间物理题，伟大的空之女王西琳小姐连题目都读不下来，更不要说做出来了！
你这是让我做题？
你这是让我死！
况且虚空之理核心的能量与普通核心可不是一个能级的存在。
布洛妮娅正在宿舍中陪着海恩丝打游戏，当空间通道出现在眼前的时候灰银色的眼眸中闪过一丝喜悦。
难道是搭档回来了吗？
虽然和妈妈一起玩游戏的氛围很不错，可是海恩丝的游戏水平太菜了，关键她们玩的还是配合类游戏，布洛妮娅一个人C不了。
而海恩丝……用一个词来形容就是人菜瘾还大！
“罗莎莉亚！莉莉娅！”
完全意想不到的人影从空间通道中掉了出来，还有一条写着文字的纸条。
布洛妮娅马上就扔下了手柄，光着白皙的小脚丫跑了过去。
“空间……！”
再渡鸦充满惊愕的眼神中，C.C再一次打了一个响指，几人的身影被空间吞噬。
再次出现的时候，是在一个极具美感的超级建筑面前，建筑旁边有着一个熟悉又陌生的黑发身影，那双特殊的紫色六芒星瞳孔瞬间吸引了渡鸦和灰蛇的视线。
“欢迎来到海渊之眼。”
这就是海渊城的核心，也是前文明进入量子之海的巨型传送门。
第313章  最强的融合战士
见鬼，这个人居然也在这里？
此刻渡鸦深吸了一口气，平复下内心的紧迫，暗自庆幸刚刚没有选择对C.C.动手，不然她和灰蛇百分之百会直接凉在这里！
就算手中有着以世代文明以雷之律者核心制成的裁决之键，渡鸦也不会抱有能够战胜那个恐怖支配律者的人物。
自知之明对于一位经常游走在生死边缘的雇佣兵而言是必要的素养，心中没有B数的人早就死的差不多了。
而且从刚刚的空间移动来看，关于C.C.的情报出现了严重的失误，对方的力量要比情报中强很多。
不愧是上纪元的幸存者，没有一个省油的灯！
到现在，渡鸦和灰蛇几乎完全相信了C.C.所说的身份，毕竟只有这个身份才能解释发生在绿发少女身上那无法置信的一切。
由此推断，白洛也有可能是上纪元人类留下的后手之一。
凝视着白洛的背影，渡鸦陷入了沉思。
白洛倒是对他们在想什么不感兴趣，他在全力解析海渊之眼与量子之海建立通道的原理，几个小时过去了，这项工作已经基本完成。
就差最后的那百分之0.01，接下来只要亲眼‘看’一次海渊之眼的启动过程，就应该能够彻底解析完成。
没有再和渡鸦和灰蛇浪费时间的打算，白洛缓缓向前伸出了右手，虚空之理的力量开始活跃，虚数空间骤然爆发磅礴的崩坏能。
从空间中如海潮般汹涌而出的能量化作犹如实质的风暴，让渡鸦和灰蛇的脸色骤然改变，然后更让他们无法置信的事情发生了。
这片空间中，那些紫色瑰丽的能量粒子泛着妖异的红光，仿佛有着自主意识般争先恐后的来到白洛的手中，凝聚成实质，就像是……
就像是为了女神而不顾一切的舔狗一般。
绝了！
这他娘是怎么回事！
世界蛇的情报中显示，圣芙蕾雅的许多女武，额……律者，都和白洛有着非同一般的关系。
能够攻略律者这种存在已经就够让人吃惊了，可现在这个场面，总不能说白洛攻略了崩坏能吧！
这东西怎么可能攻略！？
是我疯了还是世界疯了！
紫色能量洪流自那修长的手掌中凝结成了颇为熟悉的蓝色结晶，折射着致命且瑰丽的色彩。
“怎么可能！那是征服宝石！”
电子合成音因为过于震惊而有些失真，灰蛇那只裸露的电子眼骤然放出强烈的红光，给人的感觉仿佛下一瞬间就会爆掉一样。
征服宝石应该已经在雷电芽衣的身体中化为雷之律者核心，而白洛刚刚的动作，再加上对方理之律者的身份……
他！
他居然能够复现出律者宝石！
渡鸦也睁大了眼睛注视着白洛手里捏着的那颗宝石，脸上的震惊犹如亟雷轰然劈落。
她清楚的知道这代表着什么，背后那处于未展开状态涤罪七雷，能够射出把物体分解成原子的子弹。
但每射出一发子弹，涤罪七雷就会暂时损坏，所以渡鸦一直都讲究一击必杀。
白洛这种力量……或者能够量产神之键！
神之键中失去活性的律者核心无法使人律者化，通俗一点来说这些律者核心是‘死’物，在崩坏这边就是没有权限。
如果是融灵之后的琪亚洛，真的能够做到大量复现这种核心，不过对于白洛来说，努努力也能复现出一两颗，但不能再多了。
“开门了呦，两位~”
白洛瞥了一眼还处于震惊状态的两人，轻笑了一下，然后随意得将复现出的征服宝石投入了眼前的装置中。
瞬间传来的剧烈震动，整座海渊城都像是被什么东西动摇了一般，浮灰自顶端悉数抖落。
海渊城的光线也一下子暗淡了许多，巨大的阴影笼罩而来，那是整片海域的崩坏兽成群结队被吸引而来。
“这些崩坏兽……”紫色的六芒星散发着淡淡的光晕，白洛在环视四周一圈之后，稍微加固了一下海渊城的能量防护罩，“大概能够多撑一段时间，就当做凯文的康复运动吧。”
话音落下的瞬间，白洛和C.C.的身影同时消失在了原地。
凝望着那仿佛映射出漫天星辰的漩涡，灰蛇的呼吸不由自主地颤抖起来，“我们也开始吧！”
……
幽深通道不知通向何处，在伸手不见五指仿若深渊般的黑暗尽头，尘封已久的古朴重门中，一位白发男人正闭着眼，静默沉思。
一千五百年过去了，权力在人类手中交接更迭，时光如流水般冲刷下无数的事物，而对于这位男人时光似乎是毫无办法。
那张过分年轻的脸庞上不曾有一丝改变，似如无井的古井看不出任何情绪波动。
然而在海渊之眼与量子之海之间那通往尘世彼岸的道路被打通的瞬间，虚空中响起齿轮运转的声响，宛若生锈的钢铁摩擦在一起。
呼啸阴冷的狂风将古门中心吹开一线缝隙，那个瞬间，男人猛然睁开了双眼，冰蓝色的瞳孔中尽是冰冷与漠然。
背后的王座之上，首尾相连的蛇形图案化作由汹涌能量洪流，演化为巨大的漆黑蛇灵蜿蜒而出。
蛇灵猛地将两扇墙垣般厚重的青铜大门撞开，从深不见底的黑暗之中以雷霆之速向上游动着。
越过沉寂的世界。
越过失落的遗迹。
仿佛处于深海中的压力渐渐减轻，当巨大的蛇灵跃出海面的刹那，整片空间都陷入了剧烈的动荡。
“这股力量……真不愧是最强的融合战士！”
清脆的少年音与空灵的少女音完美的叠加在了一起，仿佛就像是一个人的声音。
待到组成巨蛇的能量洪流散去，从里面缓缓走出来一个身影，在他的脚下，宛如冻土般坚硬的冰川蔓延而出，似是要将世界中的一切都冰封永恒。
但当这股力量到达并肩而立的双身前，却消无声息地消失了。
同时，凯文也停下了脚步，向着声音传来的放向看去，古井无波的眸子微微收缩。
“理之律者，白洛……C.C.……”
虽说这一千五百年来凯文一直被困在量子之海无法离开，但这并不代表着他对外界的事情一无所知。
相反，他甚至知道许多世界蛇都不清楚的情报。
这一切都要归功于量子纠缠构筑的观测桥梁，这能够让他短暂观察到外面的情况，也可以趁此机会把控世界蛇行动的大致方向。
“哦？没想到你居然知道我？”挑了挑眉，白洛的脸上浮现出一丝愉快的笑容，“这还真是让我受宠若惊呢！”
看这个样子凯文貌似并不清楚双身的事实，不然的话，他应该不会在叫出C.C.的名字。
“你是如何办到的？”
凯文站在冻土之上，声音中没有丝毫的温度。
“你是指的什么？”
面对带领前文明人类抗争至终焉的英雄、上世代人类最强大的战士，白洛的脸上完全找不出一丝凝重。
用小识律的话来说，【论战斗技巧，我胜过凯文一筹。算上天火，我们五五开吧！】
史上最伟大高贵的识之律者小姐，在面对非白洛的外人之时，可以说完全是另一个状态。
这番话倒也不算过分膨胀，毕竟黑虎阿符面对手持天命的凯文时，还真打出了五五开的战绩。
不过却是在‘符华’全盛时期，再加上识之律者的力量，打刚刚从量子之海出来不久，仍旧处于虚弱状态的凯文。
就是白洛眼前这个状态的凯文，连天火都没有的情况下，白洛想要将他关回量子之海简直是轻而易举。
现在权能的彻底解析工作还没有开始，白洛处于万全状态，能够动用所有的力量，就算此刻的凯文能够恢复全盛，他也依旧不惧。
  


第205节

  开着犹大的神恩结界，就算是凯文在里面也得给我弱的和反派洗白后一样。
“如何保持律者素体的意志？”
凯文严肃地提问。
第314章  你……认真的?
律者诞生时汇聚的庞大崩坏能会引起虚数空间中的变化。
在这种时候，身处于量子之海的凯文能够察觉到外界的异常，进而能够利用量子纠缠从虚数空间定位到现实中位置，进行短暂的观测。
原本的第二次崩坏中，齐格飞引发潜藏在体内的卡斯兰娜基因力量时，凯文就曾通过量子纠缠将目光投视到战场中。
支配律者诞生的时候，虚数空间都迸发出前所未有的剧烈能量波动，恍若海潮。
最初察觉到现纪元支配律者的时候，即使是万年面瘫的最强战士凯文，都不由得皱起了眉头。
千年以来宛若波澜不惊的大海般的内心，那海面之下也开始波涛汹涌。
本身强度就是上纪元律者的级别，再加上复数的律者核心加持，这是这纪元理论上绝对不应该出现的律者强度。
如果他处于全盛时期，再加上天火圣裁的力量，或许能够尝试单独解决对方，且最后就算能够成功，也必然会付出惨痛的代价。
而如果换成十三英桀中其他的融合战士，全部一起上或许能够消灭这位律者。
不用怀疑，这就是上纪元人类最强战士的实力。
但，即使是这样的凯文，在这种情况时也无奈地感到有些绝望，这个律者的强度能够毁灭现阶段的文明之火。
就算是那位天命大主教对她也没有任何的办法。
不过，绝望这种感情对于凯文来说已经没有了任何意义，自五万年前的开始，人类从未逃出绝望的爪牙。
这个纪元应该也会不可避免地走向了灭亡的结局，就在凯文已经开始思考下一次诞生的文明时，量子之海中居然掀起了小规模的潮汐，让凯文有些茫然的事情发生了。
律者，神之使徒，居然像是菜市场的大白菜一样在接连不断的诞生！
虚数空间的动荡影响到了量子之海，犹如波纹荡漾般起了层层叠叠的涟漪。
借助动荡下频繁地量子纠缠效应，凯文选手得以使用ob视角观看到了这场珍贵的战斗影像。
然后呢？
他看到什么？
律者们居然在理之律者的带领下联合了起来，站在了人类的一方保护神州，共同对抗超模的支配律者！？
不得不说，当看到这个局势的时候，凯文整个人都是懵逼的，这还是他成为融合战士之后第一次露出这种表情。
可就算这件事再怎么不可置信，当事实摆在眼前的时候，凯文也只能接受，只不过心中涌出了前所未有的微妙感。
想一想上纪元的律者们是如何履行崩坏赋予的使命，在看一看这些背叛崩坏的律者们……
凯文的心中不可避免地生出了一个疑问。
这个纪元的崩坏，到底是什么鬼啊？！
不要说全部背叛，哪怕上个纪元的律者中有一个二五仔，整个人类文明的最后结局一定会是天差地别！
因为有Mei博士在！
并没能观看到全部的战斗过程，量子纠缠效应在律者们一起放R时消失，凯文也沉默了下来。
在观战过程中，凯文收集到了重要的情报，这些律者之所以背叛崩坏是因为她们根本没有诞生律者人格，而是以自身的意志掌握了律者的权能。
而造成这个现象的始作俑者，就是眼前的理之律者！
比起能够在成为律者之后保持自身意志这种事情比起来，白洛和C.C两个人同时拥有理之律者权能，似乎也不是那么无法让人解释。
也正是由于凯文确切地知晓眼前的第一律者站在崩坏的对立面，才没有在发现对方的第一时间发动攻击。
不然的话，以凯文的性格早就开着超变因子莽过去了，只有死掉的律者才是好律者。
不过，现在凯文的想法因为白洛和C.C的存在产生了动摇。
“这个嘛，我有特殊的接生技巧，能够在律者诞生的过程中阻止崩坏意识的侵蚀。”白洛注视着一脸严肃的凯文摊开手，“这样一来，素体就能够以自身的意志掌握这份力量。”
“阻止崩坏意识的侵蚀……”凯文微微皱眉，隐约流露出冰蓝色眸子里的一抹惊讶。
这在理论上来说应该是不可能的事情才对。
无论是文明还是文明中的个体，无论使用科技的方式还是使用崩坏能，如果有能够和崩坏意识正面抗衡的存在，那么这个文明可以说完全不需要试炼！
但白洛使用是虚数之树与量子之海之外的力量，且最为碰巧的是，Code和舔狗Geass在这正是最针对意识的力量之一。
“Hua也变成了律者？”
凯文凝视着并肩站立在一起的少年少女，语气中透着一丝沉重。
“这个嘛……严格来说是律者成为了‘符华’，而不是符华成为了律者，不过从结果来看，能够随意使用识之律者权能的符华也可以称为律者。”
清脆空灵的声音，C.C双手抱胸，白嫩的小手把玩着嫩绿的发梢。
“不过就算符华真正成为了律者又有什么关系？只要你没有在量子之海中待傻，就应该知道，在没有崩坏意识的情况下，律者的身份代表的只不过是纯粹的力量而已。”
“这个纪元我同样建立了逐火之蛾小队，而且所有的成员全部都是律者，预备成员也是律者素体，大家的目的都是对抗崩坏，有什么问题吗？”
看着白洛伸手撩起绿发少女垂落到侧脸的落发，别到那精致小巧的耳旁，眼神中不由荡起一丝莫名涟漪。
看起来这两位理之律者应该是情侣，对方之间这种亲昵的小动作让凯文稍微有些羡慕。
触碰一下Mei的身体，对他来说都是梦不可求的事情，因为这会让对方的身体组织在超低的温度下坏死。
前半段话让凯文一头雾水，而后半段话……不得不说，在看到复数的人类方律者对抗崩坏的战斗之后，凯文不得不承认这话有着一定的道理。
“说起来，既然阿符都加入了我的逐火之蛾，你要不要也来参一手？不会触碰任何世界蛇的利益，这个小队的存在意义只是为了对抗崩坏侧的律者，以及任何超大规模的崩坏事件。”
嘴角勾起丝丝怪异的弧度，白洛望着外表也不过17、18岁的白发少年，以开玩笑的语气说着。
他是真的在开玩笑，毕竟凯傲天嘛~
怎么可能会甘心加入……
“可以考虑。”
依旧是古井无波的面容，凯文以平静的语气说出了让白洛、C.C骤然睁大双眸的话语。
凯文原本打算执行的是MEI博士的圣痕计划，在他被关在量子之海这段时间中，这也是世界蛇的主要行动方向。
至于这个世代的人类安危，老实讲并不在凯文的考虑范围之内，或者说对于他而言，这个世代的人类就是用于验证圣痕计划的实验品。
但归根究底，圣痕计划的目的也是对抗崩坏。
只要有可能性超过它的计划存在，凯文并不介意放弃这个计划，与人类文明无关，只是为了更好的对抗崩坏。
而全员律者的逐火之蛾，在凯文看来有着超越圣痕计划的潜力。
“你……认真的？”
注视着凯文不变的面容，白洛面色变得有些古怪，他真的只是在玩笑而已，完全没想到凯文居然会给出这种答案！
哪怕在没有成为融合战士之前，凯文的崩坏适应性就超过了世界上绝大部分女性，不然也不会和超变因子完美融合，想要律者化简直是轻而易举。
凯文本身拥有控制冰雪力量的超变基因，且现在自己手中还有着冰之宝石，白洛的思绪瞬间活跃起来。
神之键的设计宗旨是用律者的力量对抗律者，但从另一方面来说，却又是最适合对应律者的武器，没有之一！
所以白洛并不准备将天火还给凯文，天火圣裁最合适的使用者是炎之律者无量塔姬子，后者能够发挥出的上限绝对要超过凯文。
失去了天火的凯文虽然依旧是人类最强战士，但对比其他融合战士来说，已经不再那么遥不可及。
可如果凯文成为冰之律者……失去的力量不仅会被补回，而且还会远超现在。
站在大局上思考，不久之后白洛要就要开始准备下崩坏二的副本，高等战力自然是越多越好。
现在崩坏三的难度白洛已经可以和大多旅行者一样，填上‘非常简单’这个选项了。
但那个世界的崩坏可不是试炼，而是真正彻底要灭绝文明的灾难！
白洛肃容敛眉，注视着凯文的表情和语气都充斥着严肃，连空气中的气氛都不由得沉默了些许，“你要知道，加入这个逐火之蛾可是会变成律者的！”
“你……确定能够接受？”
在白洛的印象中，凯文对于律者的态度只有一个，那就是砍！
对于人类方的律者勉强还说的过去，不过怎么想作为十三英桀之首的凯文会主动想变律者也有些令人难以接受。
“如果这样一来能够让人类彻底战胜崩坏，那自无不可。”
凯文声音似是透着千万年的重量，那双冰蓝色的眼瞳中依旧冰冷而漠然，仿佛对一切都漠不关心。
第315章  冰的归属
“最后再和你确认一次，如果你要加入新的逐火之蛾小队，那必须要承认我作为队长的地位。”
白洛没有了玩闹的心态，神情严肃，“虽然这个逐火之蛾和世界蛇的最终目的都是战胜崩坏，但我们的所遵循的理念却并不相同。”
“那些肆意剥夺他人生命，并将之冠以拯救这种冠冕堂皇之词的行为，我并不认同，所以我虽然不会使用世界蛇的资源，但也不会允许那些会影响到普通人行动计划。”
白洛看向凯文，他似乎是正闭着眼沉思，古波无井的脸庞看不出任何情绪波动。
对于凯文而言，他不在乎过程，只要结果是战胜崩坏，那么所有的一切都无所谓。
白洛作为队长更是无所谓，只要能够消灭崩坏，由谁来发号施令都无关紧要。
现在他只要做出选择，是相信眼前这位能够阻止崩坏意识侵蚀的理之律者，还是选择相信圣痕计划的可能性。
但老实说圣痕计划的本质上其实就是一个‘伤敌一千敌损八百’的计划。
即便计划最后能够成功，那么幸存下来的人类也只会是极少数，凯文并非不知晓圣痕计划的后果，这可以说是没有选择的选择。
而相比之下，十三位律者联合与终焉律者进行战斗，能够胜利的可能性……
除此之外，还有一个重要的点，凯文当然能够确定白洛和C.C.不是前纪元的战士，但他也能够确定这两个人并不是这纪元，乃至并不是这个世界的存在。
他们身上的可能性，再加上那位不知名的存在……
凯文依稀记得在量子纠缠效应消失不久后，虚无的量子之海迸发出的激烈动荡，仿若波涛汹涌的海潮漫卷。
那双缓缓转动的六芒星中仿佛蕴含着漫天星辰，那人貌似是有什么重要的事情要做，看了他一眼便离开了。
可仅仅是平淡的一眼而已，凯文就感觉到对方仿佛看穿了他的一切，那种连组成身体的每个原子都了如指掌的看穿。
那种级别的压迫感，凯文只经历过一次，就是五万年前对抗终焉律者的时候。
视线移动到白洛眼中的散发着纯净紫色光晕的六芒星上，凯文平静地点了点头，“没有问题，如果你需要世界蛇的资源话，你也可以拿去。”
C.C.挑了挑眉，眼神难免有点惊讶，没想到凯文竟然依旧选择答应，而且还毫不犹豫地将世界蛇的力量也送了过来。
白洛则是毫不避讳地对视着他的眼睛，片刻后突然轻笑起来。
也对，你可以说五万年后的凯文是一个偏执的疯子，但绝不能把他看成一个傻子！
这两个选择中，哪一个更加有可能战胜崩坏，简直是一目了然。
所以说，崩坏世界中并没有真正意义上的反派，各个组织的最终宗旨都是战胜崩坏，除了奥托这个究极卡莲控一心一意扑在复活卡莲身上外，对于其他所有人，当真正出现战胜崩坏的可能性时，未必不能够齐||心协力。
现在奥托的问题也已经得到解决，局面真的到了F12，A的地步。
“我只有一个问题。”平静如水的声音，凯文直视着白洛和C.C.，“你们到底是什么人？”
“这个话题就说来话长了，还是等着下次见面再聊吧。你的信徒们该在外面等急了，我也该办正事了。”
在凯文惊愕的神色中，白洛非常友好的伸手拍了拍他的肩，牵着C.C.的手，向他的身后走去。
随着白洛的前进，空间逐渐开裂出一道幽深无光的隧道，内部一片黑暗就像是通往无尽的深渊一般。
“最后，冰之律者——凯文·卡斯兰娜，你觉得怎么样？”
是的，白洛改主意了，冰之律者的位置就留给凯文好了，丽塔的那边有很多选择，而凯文就只能是冰了。
没有等到凯文回复，白洛和C.C.的身影一起消失在了幽暗的通道中。
“冰吗？”
宛若呢喃般的自语，凯文看着伸出自己伸出的手掌，看起来修长白皙，可实际上却宛如如亘古不化的冰，仿佛从冰天雪地中拔出的利刃。
“倒也合适。”
望着不远处那道通向现世的漩涡，凯文最后瞥了一眼量子之海，缓缓踏入其中。
外界，海渊之眼。
机械的双手上小心翼翼地端着一碗还冒着热气的拉面，灰蛇的身影自拐角处走出，这是他在海渊城中的厨房中亲自下厨做的。
C.C.的行动赢得了他的信任，他决定信对方一波，赌赢了血赚，赌输了不愧！
至于为什么没让渡鸦做？
  


第206节

  灰蛇怕尊主会吃一口之后会逃回量子之海。
渡鸦斜视着一旁好像是有什么大病一般的灰蛇，心中充满了吐槽的欲望。
不过这香味的确可以，她都有点饿了。
而且还也有着一丝新奇的感觉，毕竟灰蛇这家伙从她还是个小女孩儿时就总是阴沉的模样，只要提到凯文时情绪才会高涨，渡鸦险些怀疑男酮就在我身边。
“唉！还要等多久啊！”
渡鸦单手托着下巴，自海渊之眼开启后已经足足等两个多小时了，心里面难免感觉到了一丝沉闷无聊，她对凯文可没有什么崇拜之情。
灰蛇偏头看了眼发牢骚的渡鸦，什么也没有说，只是托着那碗拉面望着眼前不断泛起涟漪的空间。
直到某一刻，涟漪的速度加快，形成了空间漩涡。
看到漩涡的瞬间，兴奋、恐惧、喜悦、崇尚，无数情绪如潮水般涌入灰蛇的大脑，他的呼吸不由自主地颤抖起来。
渡鸦也稍微整理了一下仪表，原先的百无聊赖在此刻全都消失不见，脸上的表情变得严肃。
对于强者的尊重还是必须要有的。
当那白发蓝瞳的战士从漩涡中缓缓走出的时候，灰蛇终于彻底抑制不住内心的情绪。
“尊主，恭迎您的归来！”
灰蛇微躬身躯，伸手递出了那碗精心烹饪的拉面，朦胧的雾气在缓缓上升。
“恭喜您的归来！”
渡鸦同样开口，语气尊崇且敬仰，不过现在她的注意力却全部集中在灰蛇手中的拉面上。
凯文那万年不变的冰山脸依旧没有任何反应，只不过眼神中却透着几缕茫然。
“这是？”
看着那熟悉的食物，凯文以尽可能平淡的声线发出了疑问。
第316章  希儿天下第一!
量子之海并非真实的海洋，自然不会是由水这般液体构成，祂所表现出来的人类能够认知的表象只有虚无。
幽深无光的深邃黑暗，触目所及是一片虚无，整个世界没有任何声音宛如死寂，也见不到任何影子恍若无尽深渊。
这是一位如陶瓷娃娃般精致的美少女，黑色泛蓝的及肩短发柔软且富有光泽，素白如雪的肌肤泛起白瓷般的光泽，没有一丝瑕疵。
海一般蔚蓝的瞳孔，其中本应闪烁着瑰丽与温柔，可现在却充满了空洞与绝望。
少女瘦削的肩膀蜷缩着，娇小的身躯也似乎在不断颤抖着，在那双白嫩的小手地翻开蓝色日记本后，少女伸出颤抖的幅度稍微减弱。
有一种特殊的处罚，或者说甚至可以称为刑罚。
将人关在绝对黑暗且绝对安静的地方，对于正常人来说，这是无法想象的感受。
如果长时间处于这般状态中，人类甚至会压制到直接疯掉，人格崩溃也不是不可能的事情。
而这位名为希儿·芙乐艾的少女，已经在宛若深渊般漆黑的虚无中漂流了以年为单位的时间。
希儿之所以能够维系着自我的意志，就是依赖着这个日记本，上面写满了与孤儿院的大家在一起的快乐回忆。
还有一点，也是最为重要的一点。
【希儿，放心吧，我们一定能够出去的。】
温柔的话语突然在脑海中响起，希儿的眼神逐渐凝聚出神采。
“另、另一个我……”
【还记得妈妈之前给我们讲的童话故事？】
每当希儿意识清性的时候，身体中的另一个人格就会不断提出话题，来将希儿的思绪转移出眼前的黑暗，尽可能地为希儿排解孤寂感。
又或者直接抢夺身体的控制权，让希儿的意识陷入深度的沉睡之中，由黑希来承受着漫无止境的黑暗与绝望。
虽说两个人格同体连心，但诞生于希儿的天然圣痕的黑希儿面对这种死寂的承受能力要远远超过希儿。
当然也并不是毫无影响，这种仿佛是世界末日般的绝望感对于智慧生命来说是真实伤害，要想完全免疫，除外投入泡泡的怀抱。
“希儿，还记得。”
少女的双手合拢在胸前，精致可爱的白皙面容上，绝望空洞的色彩逐渐褪去。
【嗯嗯，沉睡在幽暗深海之中的公主，被从天而降的白马王子唤醒，带回了现实世界，从此过上了幸福快乐的生活。】
带着宠溺与安慰意味的话语，黑希尽可能地安抚着情绪逐渐开始不稳定的希儿。
【坚持住，希儿！说不定马上就会有白马王子从天而降，将希儿救出这里哦！】
“世界上真的存在白马王子吗？”希儿听到后露出了一秒钟的憧憬，然后神情又逐渐暗淡失色。“希儿……真的能够得救吗？”
黑希当然不会相信这种给小孩子讲的童话故事，但此刻她却真切地盼望着有个白马王子从天而降。
哪怕是自身面对死亡，以黑希的性格都不会产生一丝哀求或者说祈祷的想法，但如果身处绝地的是希儿，那就不同了。
拥有着前文明纪元最顶尖的科学家梅博士转录到人类遗传因子中的研究记录，在身上表达为圣痕。
圣痕中存放着远超本世代的技术、知识和力量，还有前文明纪元铭刻在圣痕中的死之律者的部分记忆，
这份部分记忆是黑希诞生的基础之一。
然而就算这样的她，在量子之海绝对的虚无中飘流几年的时光，心中的负面情绪也已经积攒到了一个相当程度的地步。
而对于希儿来说，更是无法想象的折磨，很难想象如果这种情况继续下去，希儿最后会变成什么样。
黑希能够清楚地听到希儿的心中正在不断地呼喊着求救的话语，虽然她经常会嘲笑希儿在面对其他人时是一个胆小鬼。
但这次的希儿真的已经是非常坚强了！
她在希儿沉睡时独自尝试过，可哪怕是爆发出她全部的力量，也无法斩开量子之海通往外界的通道。
如果继续处于漆黑的绝望中，希儿有很大的可能会人格崩溃，这是黑希绝对不允许发生的事情！
谁都好，有没有人来救救希儿！
“看来希儿的情况比我想的还要严重一些呢。”
轻声的呢喃响起，清脆的少年音回荡在这片死寂虚无的世界中，宛若雷鸣。
低落的情绪瞬间高昂，少女那骤然睁大的暗淡眼眸里仿若盈满了光。
希儿脸上的表情写满了不可思议，巨大喜悦充斥着希儿的内心，少女以仿佛梦呓般颤抖的声线开口，“有、有人在吗？”
下一瞬间，光芒如潮水般涌来，顷刻间照亮了虚无黑暗的世界。
希儿下意识地抬起手遮挡在眼前，透过指间的缝隙勉强能看清楚两道陌生的身影，背后的光芒像是簇拥着他们的到来一般。
“小希儿，我来救你了哦。”
刻意控制了声音的大小和语调，白洛的内心稍稍松了一口气，能够以识之律者的权能感知到希儿大概的精神状态，如果他再晚来一段时间，说不定希儿真的会留下精神创伤。
黑希的情绪也在听到声音的那个瞬间产生了巨大的波动，居然真的有白马王子从天而降了……
但她可不是幼稚无知的小女孩，在突如其来的惊喜过后，马上就整顿好了思绪，通过希儿的视角警惕地看着出现的少年少女。
能够从那位少年的话语中听出对方的目标是拯救希儿，可陪伴希儿漫长时间的黑希却完全不认识他，所以并不能确定对方的身份，危险还是存在的。
但能够从量子之海中||出去的期望，却无法抑制地在黑希的心中膨胀起来。
“诶！大、大哥哥……你认识希儿吗？”
稚嫩中透着一丝柔弱的声音从希儿口中说出，希儿娇小却窈窕的身躯因为过于的激动也在轻轻颤抖着。
“嗯，我经常听布洛妮娅说起希儿哦。”望着眼前像是被丢弃的小猫般的少女，白洛脸上露出了温和的笑容，“希儿是世界上最可爱的宝物……”
“无论是哪一个！”
【这个人……是怎么回事？】
在意识空间中思绪有些杂乱的黑希骤然睁大的眼眸，映入眼帘的是转动着的六芒星的双瞳，带着温和笑意的少年正在直视着她，那股视线中的温柔是她‘出生’以来第一次感受到。
一时间黑希的思绪也呆滞了下来，不再暗中警惕白洛的动作。
从希儿觉醒圣痕之后出现在她的身上，一直保护着懦弱的‘胆小鬼’，她偶尔会也借助希儿的身体出现在外界，教训那些欺负希儿的混蛋。
就算是布洛妮娅都不知道她的存在，理所当然，也没有人以对待她的态度和她说过话，所有人都把她当做是希儿……
这当然没什么不好，或者说这种事情更让黑希高兴。
但眼前的白洛不仅是承认了她是【希儿】，也第一次让她非‘希儿’的身份感受到了温柔，这是真正意义上第一次独属于她的温柔。
而且这个人不仅能够直接看到她，还说出了那般话语……
一种从未有过的微妙感在黑希的心中逐渐涌出，且在和希儿心中那同样微妙且微小的情感交汇之后，以两倍的速度成长着。
“布洛妮娅姐姐！大哥哥你认识布洛妮娅姐姐吗？”
与黑希儿不同，希儿的注意力明显集中在白洛话语中那个日思夜想的名字上，精致的小脸上也绽放出惊喜的笑容。
然而，白洛的下一句话却让希儿脸上的笑容骤然僵住，甚至还包括着黑希。
“嗯，我叫白洛，从某一方面来说，你也可以称呼我为姐夫。”
第317章  黑希铠甲,铠甲合体!
“姐、姐夫……！”
希儿脸上灿烂的笑容忽然僵住了，海蓝色的眼瞳里浮现出一抹惊愕，像是措手不及。
在量子之海遇到来拯救自己的人，而且在他的口中得到了布洛妮娅姐姐的消息，两份巨大的喜悦叠加在一起，本应是让人感觉做梦般的幸福时光才对！
或者说上一秒希儿的确是在怀疑自己身处梦中，不然怎么可能会遇到这种仿若童话故事一般的事情呢？
可现在，这完全意料之外的展开让希儿的脸庞上满是茫然。
“白洛……哥哥，你说你和布洛妮娅姐姐之间……”
希儿僵硬地眨了眨眼，傻乎乎地望向白洛。
“嗯，布洛妮娅现在和我住在在一起，来量子之海救你的计划是虽然我制定的，但是布洛妮娅也帮了很多忙呢。”
这里的帮忙当然指的是布洛妮娅让白洛抱抱斯哈斯哈来补充能量啦。
“……是这、这样吗……”
心情处于前所未有的微妙状态，希儿不知道这个时候到底该露出什么表情。
“嗯，更多的事情等到之后再说吧。”看着希儿懵懂茫然的表情，白洛维持着如沐春风的笑容，对着她伸出了手，“我先带你离开量子之海！”
“嗯！”
思绪因为布洛妮娅姐姐和白洛的关系还有些混乱，不过可以离开量子之海的喜悦已经压倒了一切，希儿轻咬着下唇，重重地点了点头。
然后小心翼翼地握住了白洛的手，细软的手感从掌心处传来，伴随着许些力度。
“对了，因为我有些其他的事情要做，所以我们接下来会先去异世界旅行一段时间，然后才会回到现世哦。”
牵着少女温润的手掌，白洛笑容更盛，将娇小的少女拉到了自己面前。
“诶？”呆呆的拟声词从小嘴中传出，希儿歪了歪脑袋，整个人的表情再度变得有点懵，“异世界……旅行？”
不同于茫然的希儿，黑希能够非常清楚的认识到白洛的意思，但这种事情还是有些过于让人吃惊。
不仅能够深入到量子之海救人，甚至还能办到穿越世界这种事情……还真是符合白马王子的要求呢。
难怪这个世界上存在着如此之多的妹控和想要拥有妹妹的宅男，想想一只身娇体柔易推倒的少女用温软到能够让人酥酥麻麻的声音喊你欧尼酱。
那张宛若天使般纯净，精致如洋娃娃一般的雪白脸庞，那双炯炯有神的纯净双眸专注着你的脸。
那个人能禁得住这种必杀？
如果将这个妹妹换成希儿，那么这波将是绝杀！
“在这之前，希儿，我有个礼物要送给你，这个东西能够帮助你脱离量子态哦。”
在X-10实验中突破了临界点，希儿的存在形式被强制跃迁为量子态，物质身躯化为无形。
想要脱离量子态也是非常简单的事情，只需要有足够的力量将量子态的少女坍缩为现实态即可，而律者化可以说是现阶段最快捷的方法。
由深渊般深邃的黑暗，以及纤尘不染的洁白，结合而出的剔透宝石出现在白洛的手中。
【这是！！！】
猝不及防的惊呼声自脑海中响起，过高的音量让希儿不由自主地缩了缩脖子。
【另一个我，怎么了吗？白、白洛哥哥手中的宝石有什么问题吗？】
【当然了！难道你没有感觉到吗？当它出现的时候，我们体内的圣痕和它产生了微弱的共鸣，就好像……好像有什么在呼唤我们。】
黑希儿当然认识这个东西，尽管脑海中上纪元死之律者的记忆不完整，甚至大部分画面都已经模糊到完全无法观看的地步。
  


第207节

  值得庆幸的是，某些重要且深刻的记忆还没有完全消散，毫无疑问，律者宝石的信息当然是算在最重要的记忆之中。
【共鸣……？】
纤长的睫毛轻颤，希儿望着那颗泛着晶莹光芒的宝石，胸口处的圣痕散发出微弱的光芒。
但还没有等到她再度提问，便猛然的发现身体的控制权已经被另一个自己抢走了。
“不行！虽然很感谢你拿出这么珍贵的东西给希儿使用，但你既然能够拿出它来，就一定知道使用它会有什么后果吧！”
妖异的猩红色之色弥漫在蔚蓝之海中，刹那间希儿的眼眸变成了瑰丽的红宝石，语气之中再无怯懦之色，而是有些强气的姿态。
不知道白洛为什么能够直接看到她，但既然对方貌似非常了解【希儿】的信息，那她也没有必要在隐藏在希儿身后看着。
黑希儿的确是死之律者圣痕诞生出来的人格，但她对于崩坏一点好感度没有，MEi博士更不可能将纯粹的律者人格转录成圣痕去让她祸害之后的文明。
严格来说黑希儿只是有着部分上纪元死律的记忆而已，她将自己完全视为希儿的另一人格，思考事情的出发点也完全是希儿的立场。
“你说的没错，我知道使用它会有什么后果，但你应该这样想……”
白洛在希儿惊愕的神色中狠狠地揉了揉她的小脑袋，把她那头柔顺的短发揉得乱糟糟的。
“我既然知道后果却还选择拿出来，当然也就代表着我有解决这个问题的方法！另一个小希儿~”
“有我在，崩坏意识绝不可能碰到你们一下。”
微微睁大的眼眸，希儿那宛若红宝石般漂亮的眼瞳里盈满了不可思议。
这个人……他知道他在说什么吗？
那可是崩坏意识啊！
那可是真正的神明啊！
在圣痕中，这部分是最深刻的记忆。
惊讶之中的希儿甚至没有在意自己那被弄乱的微红黑发。
轻抬起头，希儿凝视着白洛的双眼，沉默着没有说话，能够感受到目光中的温柔、宠溺与怜惜。
这些感情的倾注的对象不仅仅是希儿，还有她！
“白洛……哥哥吗？”
露出一抹娇艳的微笑，希儿伸出一根细致的手指抵在唇边，妖异的血色眸子极尽妖娆。
突然伸出细致的素手，轻轻搭在亚恩的肩头，前倾着身子靠在他怀里，缓缓闭上了眼睛，“既然这样，希儿就相信你一次吧。”
下意识环住了少女那纤细的腰肢，聚集了可可利亚孤儿院全部营养的饱满贴在胸口，让白洛眼皮一跳，内心深处宛若被拨动的心弦般荡漾了一瞬。
这TM是十四岁！？
白洛感觉，这……可能，大概，也许能够和八年后的布洛妮娅媲美！
怀中的少女纤长的睫毛轻颤，睁开了眼眸，白皙的脸庞以肉眼可见的速度开始泛红，透过额前凌乱的刘海，勉强能够看清楚她那双无措的水蓝色眼瞳，里面仿佛装着波光粼粼的大海，清澈见底。
没有陷入沉睡，希儿当然能够感知到外界的一切，不仅如此，同体连心的状态也能够让她感觉到另一个自己心中的所有想法。
“白洛哥哥，这么珍贵的东西，真的可以送给希儿吗？”
低头看着白洛手心里的瑰丽宝石，希儿又抬头凝望着微笑着的少年，眼神充满了疑惑：“这么珍贵的东西，真的可以送给希儿吗？”
在黑希刚刚出来的这段时间，希儿已经从对方的口中知道了白洛手中宝石的究竟是什么东西。
哪怕是伴随着非常大的危险性，这也是无数人梦寐以求想要得到的力量，放到外面的世界会引来无数组织的争抢。
“当然可以喽！而且……”白洛伸出一根手指点在希儿白皙的额头，冲着她眨了眨眼，“这个世界上没有比希儿更珍贵的东西了。”
白洛随口就来的骚话那是纯洁的小希儿能够抵挡的？
连忙把头埋低，希儿素净白皙的稚嫩小脸变得染血般通红，连带着柔软的身躯也微微颤抖。
【哼，还说什么姐夫，居然轻易地对希儿说出这种话！】
意识空间中，黑希的表情满是羞怒，白洛这句话也是对着她说的。
【不过……这样子似乎也不错~】
独自一人的空间中响起的声音，透着一种禁忌的魅惑感。
第318章  双倍暴击加真伤!
“希儿、希儿就拜托白洛哥哥了！”
握紧了小拳头，希儿鼓足勇气的弱气声音回荡在虚无的空间中。
“嗯，希儿也要加油哦！”
【希儿，你知道该怎么做吧？】
清脆的话语同时响起在两个希儿的耳旁。
手中的静谧宝石缓缓漂浮而起，虚空之理核心的开始活跃，相对且相生的黑白光芒散发而出。
那个瞬间，量子之海迸发出剧烈的能量波动，汹涌的能量洪流恍若海潮。
希儿闭上了眼睛，感受着与圣痕共鸣的力量，在体内另一个人格的帮助下，引导着这份力量融入自己的身体里。
胸口处的圣痕在某一瞬间爆发出耀眼的猩红光芒。
璀璨的光之洪流，于下个瞬间吞噬了少女娇小的身躯，整片空间都陷入了剧烈的动荡。
量子态的身体在这股庞大的能量之下开始向着现实态坍缩，再次将少女的身体化为真实存在于现界的肉体。
瞬间闪烁到希儿的身旁，C.C.那光洁的额头上显现出赤红的飞鸟印记，Code发动！
伴随着澎湃的能量而来的崩坏意识被逐步的分割开来，陆续被关入小黑屋中，被变成绿发少女的究极舔狗。
可爱的小舔狗就会忠心的为她的主人压制后来的部分意识。
如今的白洛并不需要像第一次吸收崩坏能时那般，进行成百上千次的分批操作，只是为了省力而随意的分割几次。
可以一次性控制律者化吸收的崩坏能中全部的崩坏意识，但是没有必要。
如果一切顺利的话，用不了多久，现纪元的第六律者——死之律者就会在量子之海中诞生。
但希儿在存在形式跃迁为量子态之后，虽然失去了物质身躯，可与此同时，她也得到了量子之海的馈赠，能自由支配属于量子世界的奇妙力量。
众所周知，崩坏世界中虚数之树和量子之海是二元对立的神明。
“这是……量子的意识？”
量子的力量在其中蕴含的意志操作下疯狂冲撞着崩坏的虚数之力，希儿的面色也浮现出一丝痛苦。
“这你来的可真是时候！”
如同老式电视机一般黑白的世界，这里是绝对封闭的意识空间。
白洛一手拖着下巴，散发着紫色光晕的六芒星凝视量子的意识，又回头瞥了眼眸子中充满爱恋，甚至开始冒出粉色爱心的崩坏意识。
code再次发动，将那份伟大的意识关进小黑屋，紧接着白洛大手一挥，“咬祂！”
那依旧残留着许些神威的身影没有任何犹豫，如同利矢般冲刺而出，接下来的战斗可以说完全没有悬念。
在忠诚可爱的舔狗小姐以伤敌一千自损八百的暴力方式进攻，直至一部分意识消散，都是两败俱伤的战斗方法，成功的在烟消云散前看到了白洛的笑容，心满意足的湮灭了。
对此，白洛还是那句话。
舔狗是真的牛批！
在崩坏意识自杀式攻击下，这缕量子意识陷入了极度虚弱的状态，紧接着，在Geass的力量之下，便步入了崩坏意识的后尘，成为了新一轮的舔狗。
被白洛毫无感情地玩弄了一番后下令自杀。
当然，不要想歪，这里的玩弄非常正经！
白洛只是通过这缕意志研究了一下量子之力的性质。
量子之力和源自虚数的崩坏之力并非彻底不容许彼此，而是有着融合的可能性。
这一点非常容易理解，举个栗子。
量子属性的崩坏兽就是同时拥有量子和崩坏之力的怪物，其力量要远远超过正常属性的崩坏兽。
“希儿，按照我的引导来融合身体中的两种力量！”
紫色的六芒星阵随着复写眼的活跃而在虚空中展开，希儿身体中的崩坏能和量子之力此刻完全属于她本人的掌控之中。
“好、好的，白洛哥哥……”
因能量冲突而导致的痛苦渐渐消退，希儿感受着进入身体中的属于白洛的能量，脸色微微泛起红润，忍耐着身体的异样感。
当量子和崩坏结合成功了一刹那，盛大的光芒绽放，照亮了如永夜般的漆黑深渊。
死之律者正式诞生！
有漆黑的芯蕊点缀，如花嫁般纯白的律者裙摆像是涓涓细流般垂散开去，绽放又收拢，如同盛开的白色曼陀罗花。
“居然真的能够办到这种事情……”
慵懒的声线中有些一丝魅惑，希儿紧闭的眼眸缓缓睁开，是极尽妖娆的红瞳。
雍容华贵的律者武装裙摆也瞬间变成了黑色，点缀其上的花朵芯蕊则是变成了洁白之色。
白色的曼陀罗花花语为纯洁、净化和新生，而黑色曼陀罗花的话语为黑暗、恐怖和死亡。
感觉和希儿很是契合呢！
这就是拥有量子之力的死之律者，量子态的彼岸双生花。
白洛觉得或者也可以称这样的希儿为生死之律者。
白皙到几乎透明的娇嫩肌肤裸露在外，肩胛骨勾画出的线条生动的突出少女窈窕的身材。
自然少不了祖传的腿环，也往上营造绝对领域感觉的同时，将纤细白皙的美腿勾勒出微妙感，配合着整体纯洁无瑕的律者武装更增添了几分绝妙感。
“希儿，没事吧，感觉怎么样？”
“当然没事，希儿非常好哟！白洛哥哥赋予了希儿新生呢~”
清媚的魔魇像是精灵般漂浮在空中，裸露的美腿从裙子的遮掩中探出，一如夜空中散发光亮的月华，精致的玉足简直是踏在人的心上。
少女那令人想脱下手套去亲昵，包裹在黑色蕾丝之下的细腻玉手绕过白洛的后颈。
俯视着呆愣住的白洛，希儿仿佛一个小恶魔般轻笑着凑到他的耳旁，以摄人心魄的魅惑声线轻启樱唇。
“所以，为了报答白洛哥哥的恩情，希儿愿意为白洛哥哥做任何事哦~”
嘶！
仿佛电流沿着脊椎往上攀爬，白洛直接倒吸一口了凉气！
老实说，白洛脑子里有点懵逼的，虽然在最初的开始他就对希儿带有不纯的目的。
但小希儿好感度提升的速度这貌似有点快吧，他们明明还是第一次见面。
或许是看出了白洛眼神中那抹诧异和迟疑，黑希俏脸上娇艳的微笑逐渐变成了真挚。
“白洛哥哥，你知道在一个人孤独地封闭在虚无的黑暗中，听不到任何声音，也感知不到时间流逝的感觉吗？”
在死寂的世界，希儿只能静静聆听着自己的心跳，仿佛整个世界都将你抛弃，被黑暗一点一点的吞噬……
唯一能够听到的声响，就是那在绝望中古井无波的心跳声，简直就像是生命的倒计时。
像是在坠入最深沉的深渊，无知无感，就好像被整个世界抛弃了一般，囚禁在绝望的牢笼里，孤独如影随形。
白洛直视着那双瑰丽的红宝石眼眸，沉默了下来。
以理性而言，这的确是可以想象到的感觉，但没有亲身经历过的人绝对无法真切地体验到一丝一毫这种绝望感。
白洛将希儿从漆黑的深渊中救出来，并且让她再次拥有了身体，能够出现在外界，为此使用了在世人眼中无比宝贵的律者宝石。
这可不是简单的英雄救美四个字能够阐述的状况。
简直就像是六神装之后的戏命师的第四枪暴击，还特么是恐怖的真实伤害！
还有一点需要考虑的就是，两个希儿是一体双魂的状态，能够切实地感受到对方心中的感情，这份相同的情感会交织在一起，而后双倍的返回彼此的心灵中。
真实伤害×2！
然后呢，小希儿就像是一个脆皮法师中单，妖精般的少女就像是纯洁的魅魔，对于雄性的魔法伤害突破了天际。
但是却没有防御装~
如此恐怖的伤害完全可以秒杀攻高低防的小希儿。
当然，由于布洛妮娅的存在，白希可能不会太过明显地表现出对白洛的异样感情。
但是这份感情可对于黑希来说就彻底不同了，黑希对于布洛妮娅并没有如同白希那么深厚的感情，有的只是白希传递到她心中的那份好感。
  


第208节

  但白洛可以说是第一个进入她生命中的异性，而且上来就是双倍暴击的真伤。
并不是无能的后宫漫男主，白洛大概能够推理出黑希此刻的心理状态，但……一步到胃还是太过危险了，还是慢慢来比较好。
“对于你的话，我还真的有一件事情。”
“是什么呢？就算是再害羞的事情，希儿也会全力配合白洛哥哥的哟~”
【另、另一个我！你、你在说什么啊！】
意识空间中的白希已经因为极度的娇羞而发出小兽般的悲鸣，眼角也噙着晶莹的泪花。
可另一个自己却破天荒的没有回答。
轻轻揉着黑希的秀发，白洛嘴角扬起一抹温和的笑意。
“虽然你是希儿的另一个人格，但我还是希望你能将自己看成是完全的另一个希儿，而不仅仅是希儿的另一个人格，要努力创造真正属于自己的人生！”
话才说完，看着妖异红瞳中里流转的粼粼波光，白洛像是突然反应过来一般。
等等！
我刚刚说了什么？！
第319章  向着星辰与深渊
“好了，我们还是先离开这里吧！”
空灵温婉的少女声瞬间吸引了黑希的注意力，被白洛的话语带气的高昂情绪也逐渐降低。
黑希露出一副人畜无害的笑容，看起来像是一个天真无邪的小女孩儿，“这位漂亮的大姐姐是……？”
“也是白洛哥哥哟！”
牵起少女细嫩柔软的小手，白洛并没有隐瞒希儿这件事的想法，毕竟身边的少女们全部都知道了一魂双身，藏着不说也没有什么意义，还不如说出来增加好感……度？
等等，我怎么又下意识地开始往这个方面了？！
心中想着不能一次到胃，可身体上却被小希儿吸引地死死的！
“嗯？”
露出一副无法理解的表情，希儿萌然地眨眨眼，酒红色的眼眸摄人心魄。
如果说白希做出这种表情是非常萌，那么黑希露出这种表情的反差萌简直能够萌炸！
“就像你和另一个希儿共用一个身体一样，白洛哥哥一个人却拥有着两具身体。”
温柔地顺抚着黑希那头纤长如瀑的纯黑长发，白洛耐心地解释着。
随即直视着有些懵逼的黑希，白洛努力摆出一副严肃的面孔，“这是只有哥哥最亲近的人才知道的秘密，小希儿要答应我这件事情一定！一定不能告诉别人，知道吗！”
“有外人在的时候要叫我C.C.姐姐哦~”
竖起一根素白的手指，C.C.冲着黑希眨了下右眼。
黑希呆愣地注视着这一幕，又扭头看了看微笑的黑发少年，忍不住感到了一丝微妙。
但随即心中又是有着从未体验过的感情涌动着，‘最亲近的人’，‘秘密’等词汇在脑海中接连不断地闪烁着。
垂下头将绯红的眼眸隐藏在刘海下，黑希在纤白脖颈上的绯红爬上俏脸之前，迅速闭上了双眼。
这个人怎么总打直球啊！
她想戏弄一下都没机会！
律者武装上的幽暗瞬间褪去，恢复到纤尘不染地纯白。
纤长的睫毛轻颤，希儿白皙的脸庞因羞耻而红扑扑的，小心翼翼的抬起头透过额前凌乱的刘海望向白洛。
水蓝色的眸子游移着视线，却怎么也不敢和白洛对视，在不小心对视一下之后，希儿瞬间又羞怯地低下了头。
另一个自己……难道是喜欢上了第一次见面的白洛哥哥吗？
可、可白洛哥哥和布洛妮娅姐姐是……
这样……这样的话……
脑袋宛如拨浪鼓似的摇晃着，希儿不停挥舞纤细的双臂，仿佛是想要否定什么。
“希儿，怎么了吗？”
抬手戳了戳希儿娇羞的柔软脸庞，看着她如此惊慌失措的模样，白洛的眼神变得有些莫名其妙。
“呜——希儿没事的！”
看着已经快把小脑袋埋进胸口里的少女，C.C.露出了一秒钟的死鱼眼。
“好了，暂且先不说这个。”
虽然就这么继续看着可爱的小希儿也很有趣，不过考虑到差不多也该离开这个带给希儿不好回忆的黑暗空间了，白洛理智的选择了打住这个话题。
“希儿，我们接下来要前往异世界了，你要抓紧我哦。”
原本还有些担心以希儿的力量会在提瓦尔受到什么伤害，这下子已经可以彻底放心地玩了。
拥有量子之力的生死之律者，其中白希主要掌握创生之力，黑希主要掌握湮灭之力。
并不是不能使用对方的力量，成为律者的是【希儿】，两个人格无论是谁都可以使用创生湮灭之力。
但对于两个希儿来说，会使用自己想要使用的力量。
等到希儿熟练掌握了这份力量之后，在提瓦特大陆上，没有应该几个能够破防的存在。
遇到危险直接黑希铠甲合体，本就是死律圣痕诞生的人格掌握死之律者的权能要比白希儿快上许多。
保守估计，应该能够达到退休遛鸟老大爷的战力级别。
【白洛：@荧，距离和空见面还有多长时间？我这里已经准备就绪了，马上就向你的世界出发！】
心情稍微有点兴奋，在原神内卷到离谱的二创中，龙哥只要解开辫子，换上女装，屏幕上的弹幕和评论几乎是一边倒的状况。
比起屑荧人气要高很多，女装都这么恐怖，那么空姐还不是无敌！
【荧：来来来！没多久应该就能遇到他了，我就等你了！】
对于性格非常契合的白洛，旅行者表示非常欢迎。
【空：再次为龙哥默哀。】
【白织：再次为龙哥默哀。】
【晓美焰：再次为龙哥默哀。】
……
复读是所有群聊最大的特色，应该没有之一，没有人能够顶得住+1的诱惑。
拿出了一张从聊天群购买了穿越卡，白洛和C.C.同时睁大了眼眸，紫色六芒星阵随着复写眼的力量而不断在虚空中展开。
随着想要穿越到原神世界的意念下达，只有白洛能够看到的白色卡片散发出璀璨的光晕。
宏大的信息流骤然在白洛的眼中展开，玄学一点可以称这些为时空规则，在科技侧中则是时间轴、维度、时空基元、量子泡沫、超弦这类世界底层架构的基础信息。
如果有一天能够真正掌握这些知识，白洛就能够随心所欲地进行时空操纵，自由地遨游在多元宇宙中。
西琳看上一眼就会晕死的数据流中，白洛忍受着精神被巨量信息冲击的痛苦，这么多知识哪怕是他也遭不住，迅速缩小着复习眼的解析范围。
不需要穿越卡中完备而全面的世界底层知识，目标只有原神世界所在的坐标，还有一些对于时空操作的具体步骤。
特殊的视界中，背景是瑰丽绚烂而又深邃无边的浩瀚星空，无数散发着缤纷的光芒的璀璨星辰在闪烁，仿佛触手可及。
这是虚数之树。
“看到了！”
穿越卡与某个特殊的星辰之间仿佛构成了一根线。
“怪不得提瓦特大陆明明在虚数之树上却还有这世界泡的属性……原来如此。”
那颗特殊的叶子的确是连接着虚数之树，可它有着一半被淹没在量子之海中。
“向着星辰与深渊吗？”
沉默了半晌之后，白洛若有所思地点点头。
虚空之理核心全力激活，最大限度的增强空间权能，白洛以空间权能按照复写下的算法操纵着时空。
门，开了！
第320章  18岁的少女
提瓦特。
在这片大陆上流传着一个传说，当一个人得愿望强烈到一定程度时，头顶上就会出现一个蓝色的感叹号，而这个时候就会有一个黄毛跑过来，只要你付出让她满意的代价，她就会帮你解决一切问题。
顺带会拿走解决问题路上的一切物品。
自由之都蒙德城。
虽说在游戏中蒙德城只有弹丸大小，但那只是限制与游戏资源而已，真实的蒙德城当然要比游戏建模要大上很多。
车水马龙的繁华都市里人来人往熙熙攘攘，仿若奔流不息的江河，整个城邦都沉浸在某种自由喜庆的喧嚣气氛之中，一片和谐。
“呼~哈~~！”
望着这一幕，金发的少女伸了伸懒腰，露出天鹅般的脖颈，两缕发辫摇摇晃晃地垂落来圆润白皙的玉肩上，宛若跃动的河流。
金色发丝有着蓝白色的五瓣花点缀，既蕴含了高贵却又清新淡雅，犹如童话幻想中的一缕清风般沁人心脾。
镶嵌着金色边纹的白色束身裙完美衬托出少女玲珑的身段，素白柔腻的肌肤在阳光下泛起近乎透明的质感。
这就是提瓦特大陆第一打工人！
在主职冒险的过程中还能兼职送外卖。
如果还以冒险为主业的话，这几天大概会失业吧。
透过窗户，荧小姐看着街上来来往往的人们，心中感慨般的想着。
在蒙德，一年一度风花节明明是与璃月的海灯节齐名的传统节日，也是属于自由和爱情的节日，可在这全民狂欢的日子里却完全没有相关的委托。
不像是在璃月的时候，编制宵灯的委托简直多到能够产生任务PTSD！
不过，与原神游戏中那可以叉腰理智气壮的说出‘老娘编的宵灯比你见过的都多’的黄毛傻子不同。
只需要随便卖卖萌，以可爱撒娇的语气叫上两声‘哥哥’，就能够从某人哪里换来各种宝石或者贵重金属，然后把它们全部都换成摩拉！
这种不蕴含特殊力量的纯物质红包所需的转化积分非常便宜，一积分转化的物品足够让荧生活好长时间。
现在的荧小姐，自从遇到那堪称奇迹的缘后，生活质量以肉眼可见的速度提高到了小资水准。
风餐露宿的生活早已一去不复返，荧小姐花了大价钱在蒙德和璃月各自购置了一小处房产，并且打算之后再稻妻也买一间。
爷现在完全不差钱，妥妥的是一个小富婆。
不过荧也没有购置太过豪华的房屋，毕竟只有荧和派蒙两个人，小一点会有一种温馨的氛围。
至于白洛的年龄完全不能和自己相比这种问题……算是问题吗？
老娘就是18岁的美少女好不好！
“派蒙！”
伸完懒腰之后的少女重新瘫软在床上，翻了个身用被子将自己裹了起来，像是一只蛆一样抬起头，以诡异的目光看着那小仙灵一般的生物……的白白嫩嫩的小腿。
幼嫩的肌肤雪白而充满弹性，看上去就想令人食欲大增。
“你就给我尝一口嘛！”
“荧，我说多少次了！派蒙是不可以吃的！”派蒙小手叉着腰，小脚丫用力的在空中跺了几下，眼睛用力的瞪着荧，表达着自己的愤懑，“你再这样我就生气了！”
“好啦好啦，我开个玩笑而已嘛~”
伸出粉嫩的小舌头润了润粉唇，荧那副渴望食物的姿态完全没有任何可信度。
“那派蒙，我不说你是食物了，你去做早饭好不好呀？”
在曾经经历过的某个世界中，听过在那个世界中一位叫迅鲁先生大家说过，智慧生物的性情是总喜欢调和折中。
譬如你说：我懒得动，不想要起床做早饭，派蒙你去做，那么小派蒙很可能不愿意。
但如果你说要我想吃掉应急食物，那么小派蒙很可能就愿意去做早饭了。
“啊……这……”
派蒙面露难色，就她这小胳膊小脚的怎么可能做饭呢！？
可旅行者都已经不说它是食物了，如今她拒绝的话，旅行者会不会真的咬上来呢？
  


第209节

  对方可是有前科的！
看着飘在空中，皱着眉头犹豫纠结的派蒙，荧无奈地叹了口气，“看来还是我亲自出手啊。”
“诶！荧你要亲自下厨吗？说起来，派蒙好久都没有吃到你做的料理了呢！”
有些兴奋得飞到荧的面前，派蒙惊喜的说道。
穿越了不知数世界的旅行者，经常会面临人生地不熟的环境，在这种情况下，就需要自己动手丰衣足食。
所以，荧做饭的手艺可是相当不错呢！
令派蒙可惜的是，从荧莫名其妙地拿出一些珍贵金银饰品之后，有了摩拉的少女就再也没有进入过厨房，派蒙也就再也没有吃过荧做的饭。
还有一点要提的是，自从这种现象发生之后，荧的性格就开始向奇怪的方向转变了！
说是转变好像有点不对劲，就像是被隐藏起来的性格逐渐暴露一样，用璃月的话来说，应该是……原形毕露！
而荧只是竖起一根纤细的手指，摆出一副高深莫测的表情微笑不语。
派蒙疑惑地歪了歪头，看着荧费尽心力地从被子中爬出来，走到了窗台前打开了窗户。
两只白嫩的小手做成喇叭状放在嘴边，气运丹田，荧对着天空大声呼喊道，“诺——艾——尔！！！”
声音随着风传播开去，而听到这般呼喊的蒙德市民也没有露出任何意外的表情，就像是习以为常一般。
几分钟后，一道身影挥舞着蒙德特产的风之翼如流星般从天而降，以优雅的身姿从高空中落下。
非常有特色的铠甲女仆装发出金属的响声，银白的发丝在降落引起的劲风下飘散，少女就是堪比饭之律者的废人制造机！
在蒙德城生活的小妙招之一，只要你有人任何需要帮忙的事情，就可以随时大喊出她的名字——诺艾尔黄昏！
届时，写作女仆独读作天使的诺艾尔就会降临到你的身旁，不需要代价就能替你解决问题，比黄头发的傻子好用多了。
“有谁需要我帮忙吗？没问题哦，什么事……诶！是旅行者吗？”
话还没有说完，诺艾尔就看到了带着异常灿烂的笑容向着她打招呼的荧，像是不知道想起了什么一般，素白的脸庞染上了许些酡红。
“诺艾尔，很抱歉以这种方式叫你过来，只不过，好长时间没有见面，我有点想你了。”
看着女仆脸上那抹微红，荧小姐脸上的笑容更加灿烂，语气也变得温和而亲切。
“唔，荧……”直白的话语让诺艾尔脸上的坨红更加浓郁了，“看起来你应该还没有吃早餐吧，真是的，完全不知道照顾好自己……”
派蒙呆呆地瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着诺艾尔对着她挥了挥手，算是打招呼，之后就带着柔和的表情走进了厨房。
小手机械一般地挥着算是回应，派蒙看着向她竖起大拇指的荧，一副受到冲击的震撼表情，完全想不到旅行者居然能够不要脸到这种程度！
震撼派蒙一百年！
当两个屑遇到一起的时候，其中的一方为了应付另外的一方，会将本还存在许些的节操扔掉，将脸皮增加到对方一样的厚度，才能在两人日常中占到上风。
属于良性内卷的一种~
美滋滋地吃完诺艾尔精心准备的早餐，荧小姐愉快地冲着着急去做其他事情的诺艾尔挥挥手告别。
满意地摸了摸了完全没有起伏的小肚子，荧小姐接下来准备去教堂找芭芭拉，至于目的……
这种东西应该是司马昭之心吧？
至于那个提瓦特最大谜语人拾枝者戴因斯雷布的来历，荧小姐完全没有兴趣去想。
【原初逆转了毁灭。】
【未来拯救过去，年长者与年幼者同血相残。】
这种话语背后的意义，荧小姐随便想一想就能感受到提瓦特背后的繁杂故事。
从白洛发到聊天群中了原神剧情来看，对方在初次进入蒙德城时以想要在铁匠铺购买材料的理由，询问着铁匠铺老大哥没有听说过的材料名称。
从这一点来看，，对方甚至可能不属于当前的时空，目的是想要用这些信息来确定时间点……
当然，也可能是荧多心了。
在仔细思考了众多可能之后，荧顺其自然地放弃了思考，有这种时间去想这些事情，去璃月找刻晴、甘雨玩不好吗？
阿影还在一心净土中等着她呢~
提瓦特的事情船到桥头自然直嘛！
白洛那个家伙那么强，到时候直接拉他过来当打工仔，有什么不能解决的问题？
如果是寻求其他的群友帮助，就算是荧小姐也有点不好意思，但如果是白洛，那完全不会有这种心态。
很奇怪！
穿越过数不清的世界，在这些世界中也曾经有过难忘的朋友，但能够和自己的性格契合到这种地步……
说实话，荧小姐还是第一次遇到。
这大概就是所谓的缘分吧！
说是这么说，但是荧还是觉得这份过分的心有灵犀有些诡异，共同生活了数百年的夫妻间的默契也不过这种程度好不好啊！
自己总不可能喜欢他吧？
开玩笑！她和白洛之间差着……咳咳，不对不对，她今年才18岁而已！
在思考的过程中，荧已经来到了蒙德大教堂的广场，一道绿色的身影映入眼帘，荧的表情瞬间变成了死鱼眼。
才想要过去和对方打招呼，忽然间，一种从未体验过的奇妙感觉自心灵中涌出。
荧脸上的表情愣了一瞬间，然后猛然转身抬头看向蔚蓝的天空。
这是……
PS：空荧的身份越想越有可能是方舟计划的执行者，虽然不能确定，但兄妹绝对是长生种这一点绝对跑不了！
所以，这本书中荧的形象我会稍微向着长生种的方向偏移一点。
第321章  相遇
“时空基元的操作也太难了吧！不过还好……虽然定位偏了一点，但也算成功了。”
点亮了完全使用自身的力量在一个多元宇宙内进行穿越的技能，且记住了崩坏三世界的坐标，等到回去的时候就不需要使用穿越卡实现世界坐标的定位了。
四道身影凭空出现在千米高空之上，白洛呼出一口气，忍不住微微握紧了手中柔软的细手，随之反馈而来的是犹如惊扰小猫般的轻微颤动。
希儿默不作声地低垂着头，小心翼翼地看了一眼和白洛牵在一起的手，白皙的双颊上有着抹不去的酡红，如此醉人。
但少女的注意力很快就被眼前的景色所吸引。
盛大的阳光穿透云层，蔚蓝的天空点缀着白云朵朵，巍峨耸立的山峦此起彼伏，还有清凉的风拂过肌肤带来的温暖感。
这一切瞬间让希儿呆滞下来，海蓝色的眼眸微微湿润，泪水模糊了视野。
真的……真的离开了量子之海！
C.C抬起手揉着希儿柔顺的短发，轻柔地替她拭去眼角的泪花，“放心，有哥哥在，绝对不会让你在出现孤身一人的情况！”
“嗯！”
希儿凝望着绿发少女精致的面容，露出如鲜花般盛开的灿烂笑容。
虽然知道眼前的漂亮大姐姐本质上是白洛哥哥，可在C.C.过于精致漂亮的外表下，心思单纯的希儿还无法将C.C.当做是男性。
在穿越过程中无法待在白洛的影子空间，时空跃迁挤出来的狂三平淡地看了一眼正在撩小萝莉的C.C.，无奈地叹了一口气，开始好奇地大量着新的异世界。
并不是吃醋……好吧，也算是有那么一点点吧。
但如果真要较真……还远远轮不到希儿，那么多不同时间系的自己就够她受的了。
白洛则是面无表情的望着某个方向，奇妙特殊的感觉自那个方向传来，上一个带给他这种感觉的人是博士。
情理之中也是意料之中的事情，确定！
老实说，白嫖来的屑妹妹突然变成‘自己’了，白洛此刻的心情的确是还蛮微妙的。
“希儿，狂三，跟着我，接下来去找我在这个世界的……朋友。”
白洛将复习眼的解析能力开到了最大的功率，而后将其分为10个线程，分别用来解析9个律者权能与狂三的时间系能力，让其在后台运行。
他的灵魂和复习眼没有多余的力量去解析其他的存在了，且处于被解析状态的权能也最好不要使用。
但是没有关系，虚空之理核心所拥有虚空和理之律者能力没有受到丝毫限制。
在这片提瓦特大陆上，应该没有能够奈何他的存在，天理如果要来拦路那就尽管试试看好了。
就算大部分力量都被占用，飞行这个技能也不会受到影响，毕竟这个技能实在是基础到不能再基础了！
你说是吧，固拉多~
距离蒙德城大概有十余公里的距离，以几人的速度不过是一两分钟的距离，已经能够看到蒙德城的城门口了。
白洛也能够感知到荧也在迅速地向着自己的方向移动，那股奇妙的感觉也愈加地强烈。
“好漂亮的景色！”
忍不住发出的感慨，希儿的目光流转在周围郁郁葱葱的参天大树上，无数栖息于上面的小动物跳来跳去窜来窜去，晨风吹起树叶飒飒，一派祥和。
“这个城市叫做蒙德城，也有着自由之都、牧歌之城的称呼，景色当然没的说，唯一有些特殊的就是这里的神明。”
“神明？”希儿睁大着眼睛眨了眨，满脸好奇，“白洛哥哥，这个世界上存在神明大人吗？”
在少女的印象中，神明是博爱众生，圣洁而不可侵犯的存在。
在提瓦特这种概念是首先要纠正的印象。
“存在是存在啦。”看着眼神中充满着敬仰与向往的希儿，白洛的表情变得有些微妙了起来，“只不过，这个世界的神明稍微有些特殊，我所了解的神明有三位，分别是摸鱼诶嘿怪，从不带钱的老大爷，以及程序员宅女。”
素手被C.C.牵着，狂三一脸懵逼地眨着眼睛，头顶上跳出一个大大的问号：“洛君你确定……你说的这些是神明？”
脑海中关于神明的观念即刻破碎。
“没错，相信用不了多久，你们就能看到统治蒙德的风神巴巴托斯了。”
为了避免城门口站岗的卫兵发现，几人在距离城门口很远的地方降落。
这个世界的确存在着没有风之翼还能够飞行的人，比如璃月的诸位仙人，只不过多少有些引人注目，初来乍到还是低调一点好了。
四人并肩走在路上，白洛和C.C.我一言我一语地为希儿和狂三介绍着这个世界的基本信息。
踏上建在果酒湖上的石桥上，白洛的注意力瞬间被桥中间的鸽子们所吸引，环顾四周，并没有发现任何小孩子。
才想要具现出弓箭射几只鸽子，突然间，白洛和C.C.的动作毫无征兆的顿住，整个人僵硬在原地一动不动，视线不约而同地看向城门口的放向。
“嗯？怎么了白洛哥哥？”
察觉到白洛忽然顿住的脚步，希儿小声地询问道。
视线顺着白洛的目光看去，并没有发现什么，但已经成为律者的少女感官要远远超过普通人，能够听到急促的脚步声传来，由远及近。
“荧，荧你跑那么快要去做什么啊？派蒙、派蒙要跟不上啦！咿呀！”
戛然而止的话语声，派蒙的超级头槌撞在了急刹车的荧小姐头上，然后在半空中使出了另一个绝技，抱头蹲防。
荧虽然跌跌撞撞地前行了几步，但此刻的她完全没有心思考虑应急食品的吃法，哪怕是后脑传来的疼痛也在脑海中不断响起的心理活动下不值一提。
少女那琥珀色的眸子在第一时间对上了少年那漆黑如墨的瞳孔，然后瞬间便呆滞了下来。
阳光下荧那一头金色的齐肩短发迎风飘扬，衣襟下的素白脖颈若隐若现，肌肤如雪一般纤尘不染，娇嫩的樱唇微微张开。
【白洛：好憨哦！无论怎么看，荧都是憨的不行啊！不过倒也挺可爱的~】
【白洛：诶嘿！有没有吓到啊！】
【白洛：这只派蒙看起来被养的白白胖胖的，味道应该很不错吧？】
【白洛：哇！没想到你这只屑荧居然真下过嘴，等一等！你这是亲还是吃？你可真刑啊！不愧是旅行者，不愧是‘我’！】
【荧：……】
【荧：异世界……同位体？！！！！】
不得不说，当从白洛的心理活动中‘听’到这个事实的时候，荧整个人彻底懵逼了下来。
第322章  真实的荧
有着荧的带领，几人毫无阻碍地就进入了蒙德城。
派蒙被荧以为远道而来的朋友介绍蒙德风土人情理由支开，C.C领着希儿和狂三在应急食品的带领下开始了解蒙德的风花节。
而剩下的少年和少女则沉默着并肩行走在欢享节日的人群中。
自由的风吹来蒲公英的气息，蒙德城内的街道遍布着五颜六色的鲜花，这是诗文与花朵的巡礼。
特别是带着温和微笑的少年，将其手中盛放的塞西莉亚花朵别在了少女金色发梢上。
而后顺其自然地牵起了少女细软白皙的小手，而少女只是低垂着头颅默默地与少年相伴而行，让垂下的刘海遮住脸上的表情，看起来仿佛在害羞一般，完全没有拒绝少年的意向。
  


第210节

  看起来微妙地有些像是正在进行现代西式结婚典礼的夫妻。
这让周围一直在默默关注的人露出或吃惊，或新奇，或暧昧的表情。
毕竟风花节的寓意是自由与爱情，人们普遍会在选择在这一天向深爱或珍重的人送花，而洁白的塞西莉亚花代表的则是前者。
最关键的是，接受代表纯洁真情花朵的可爱少女居然是最近在蒙德享誉盛名的荣誉骑士！
吧、吧唧哑巴库内！
【看什么看，老娘自己给自己送花，对自己的感情真挚而纯洁，有什么不对的地方吗？】
从荧的身上读到了以上的心理活动，白洛也没有什么特别的反应。
老实说白洛对这个事情也有点疑惑，不管是他本身，还是同位体博士，又或是同位体荧，所有的‘自己’对于‘自己’的态度都异常地相似。
就像是白洛能够轻而易举没有任何心理负担地和C.C做出某些特殊的事情一样，白洛的同位体相互之间绝对不会对‘自己’有任何客气的一面。
相比之下，真琪和大小姐虽然也有着特别的默契，但在对于如何看待‘自己’这件事上还是有所保留。
这难道就是【白洛】的特质之一吗？
正在白洛思考这个问题的时候，荧原本和白洛默契一致的步伐忽然出现了一瞬间的停顿。
白洛偏过头，只见荧一副战术后仰，一脸震惊的表情，看起来简直憨萌憨萌的。
【荧：你、我……居然做出过这种事情？！】
就算是穿越过无数世界见识过无数文明的旅行者也禁不住倒抽了口凉气，整个人都隐隐头皮发麻。
自攻自受这种操作听起来真的有些恐怖！
哪怕是她也……
清晰地读取到荧的所有思绪，白洛不屑地勾起了嘴角，随即在开始回忆双身在一起的时候的那种碳基生物这辈子无法体验到的特殊感觉。
【白洛：不要说如果你遇到这种情况之后不会尝试，都是‘自己’人，你觉得你心底闪过的那丝好奇与兴奋能够瞒的过去吗？】
明明是第一次见面，可白洛却完全没有见外地揉捏着荧那白嫩的小手，同位体在近距离的肢体接触下能够达到五感相同的程度。
同样是自己牵自己的手，可牵着荧与白洛牵着C.C的时候完全不同。
白洛能够体验到荧内心那微不可查的一点点羞涩，与一种隐晦的新奇与刺激感。
【荧：嘶嘶嘶！停停停！不要再回忆那个感觉了，我承认，的确是无、无法拒绝……】
猛地感知到特殊的感觉，让荧小姐双颊上飘起了少许的红霞，瞬间发起了投降。
虽然这种事情的确有些太离谱了，但已普遍理性而论，不管发生在谁的身上，应该都会简单地尝试一下下……
不过这点害羞的感觉也很快就烟消云散，荧揉了揉了自己的小脸，让脸上露出来那种微妙地有些变态的笑容看起来向着憨憨的方向发展。
【白洛：呵呵，不愧是你，真的是腹黑！】
白洛一直牵着荧的手可不是想要占便宜，这只是附带的而已，他一直在读取荧内心深处的心理活动。
揭开了少女憨萌的外表下腹黑的真实内在。
荧失去了力量可不是失去记忆，在经历过千万年漫长的时光之后还能够像阿符一样‘单纯’的人，在整个虚数之树上应该都少见。
在白洛看来，赤鸢仙人玩不过奥托的原因主要是她那五万年的阅历全都是水分，大部分时间都是在沉睡中度过，直到姬麟的时代才和丹朱、苍玄一起醒过来来。
而且这几千年的时光中大部分记忆还被羽渡尘给烧掉了，再加上性格的原因，才让符华看起来完全不像长生种，顶多也就有些老成而已。
如果五万年的时间全部在外界活动并且保留所有记忆的话，就算是一头猪都可以在崩坏能的加持下成精了！
赤鸢仙人的头脑应该不会和她的胸怀一样顽固，再时间洪流的冲击下毫无长进。
而旅行者荧小姐的情况可与符华不同，她那漫长的经历可不是掺水兑假的，钟离的年纪在她和空的面前都可以自称是‘孩子’。
在被陌生神灵封印力量的情况下，为了保护自己且更容易地与当地文明的智慧生物相处，将自己表现成看起来很憨的美少女是非常好用的方法。
毕竟……
憨憨的美少女能有什么坏想法呢？
不会有人对这样的少女抱有太高的警惕。
在白洛将原神世界的情报发到聊天群之前，荧就能够看出小派蒙的来历绝对不简单，那小家伙身上的装扮与自称‘天理维系者’的神明非常相似。
再加上世界之外的情报，连白洛都能够看出的异常，荧又怎么可能会忽略？
这里的‘连’并不是说白洛的智商，而是指阅历的丰富程度。
在最初与派蒙相遇，荧之所以会接受派蒙共同旅行的要求，当然也有着她自己的考量。
派蒙这个外置语言器官确非常好用，能够方便荧小姐收集情报的同时保持沉默。
除此之外，有很多正面回答不合适的话语荧都可以侧面引导派蒙来说。
当然，到现在为止，两人一起经历了很多难忘的冒险，荧已经将派蒙当做真正的应急食品来看待了。
虽然还是不清楚派蒙的真实身份，但荧能够肯定，起码派蒙本身绝对没有任何问题。
就是保不准小派蒙可能突然被什么深藏的人格夺舍，然后背刺她之类的。
以上这些就是少女身为一个长生种的智慧。
憨只是荧妹故意表现出来的迷惑外人的印象，但屑是可是真的屑！
你不能指望着任何长生种在经历漫长的时光磨损后还能保持着最初时的节操。
岩神在‘短短’数千年的时光中就从励精图治治理璃月的契约之神变成了吃饭半个摩拉都不带的老大爷。
充分证明了节操这种东西是会逐渐消失的。
理论上来说，拥有成千上万年真实阅历的旅行者在正常情况下被攻略的可能性无限接近于零。
笑话，老娘什么大风大浪没见过，见过的真挚或虚假的感情写出来都能把你用来储存‘学习资料’的移动硬盘撑爆！
旅行中遇到的英雄、勇者之类的高质量人类雄性能从蒙德排到璃月，再从璃月排到稻妻！
就算短生种再怎么优秀，对于旅行者来说也不过是记忆中的一处美好景点，至于爱情？
就例如白洛将纯情小希儿从量子之海救出，真实阅历几乎为零的黑希好感度直接逼近炸条。
相同的情况放在旅行者的身上绝对是天差地别的表现！
想要荧小姐诞生爱情这种情愫，没个成百上千次的绝境中的舍身相救大概是不可能的！
这就是……
【白洛：万年处女的厉害？】
【荧：(▼皿▼＃)】
察觉到白洛想法的荧小姐露出了如同天使一般无瑕纯净的笑容，就保持着这样的甜美笑容对着脸色微妙的白洛竖起了细胞人的友好手势。
然后少女想了想，似乎是觉得还不够，接着猛然抬起右脚，修长紧致的大腿爆发出一股巨力，向着白洛的左脚掌上方狠狠地跺下。
这一脚跺出了使用荒星技能时的力道！
“嗷~~痛痛痛！！”
一股剧烈疼痛从左脚上传来，荧小姐就像是被杰瑞用锤子砸脚的汤姆一样叫喊着，下意识想要蹦起来。
可右脚正踩在白洛的左脚上，荧身体不由自主地倾倒，即将以相当笨拙的姿势摔倒在地面上。
失去了平衡的少女下意识闭紧了双眼，仿佛是在提前忍耐着下一刻就会到来的摔痛。
很明显，荧小姐还不习惯同位体在近距离下会五感连通的特殊机制。
沉闷的风压声响起，然而疼痛感却没有如预想中到来，荧感觉自己仿佛坠入了一个结实的胸怀。
同时！
少女娇躯的柔软与弹性在同一瞬间传来，隐约能够感受到少女身上弥漫的幽香。
还有一种如棉花糖一般甜美的柔软，就像是温润的小溪在手心里流淌，冲刷着你的神经。
荧已经知道发生了什么。
白洛一手揽住少女圆润的肩膀，另一只手托住了她纤长双腿的腿弯，以公主抱的姿态接住了她。
荧则是面无表情地低下头看向自己的胸前，白洛的那只手上。
荧当然没有生气，也没有害羞，只是稍微的有点新奇。
这种感觉，和自己洗澡时触碰到之后完全不一样呢~
第323章  提瓦特时间管理大师
【在高到无法用语言描述的维度中，我们是一个存在。】
微微咧开了嘴角，白洛能够清晰地感知到荧内心闪烁而过的各种想法。
白洛意味深长地动了动手掌，“【荧，你要确切地认识到这一点，我就是另一个你，你就是另一个我】
【帮你熟悉一下同位体之间的通感机制，避免你下次继续犯这种低级错误，不用谢，我们是彻底的自己人~】
“……”
荧什么都没有说，也没有拍掉白洛的手，只是淡淡地白了他一眼。
这一眼，少女身上的憨味完全消失，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，有种风情万种的魅力。
“抱够了吗？抱够了就把我放下来。”
周围的欢庆节日的气氛稍微有些诡异的平静，在场所有人的视线都注视着被白洛抱在怀中的金发少女，完全没有想到过平常英姿飒爽的荣誉骑士会以公主抱的姿态被人抱在怀中。
不少熟悉旅行者的人们已经在交头接耳地窃窃私语了。
在这般阵势下，就算是荧小姐的脸皮也有些禁不住。
不过感受到‘另一个自己’那波澜不惊的心境之后，荧脸上尴尬的神色也逐渐褪去。
【说这句话之前，先把你心中那觉得很舒服的想法抑制下去。】
既能感受到被抱住的轻松感，又能享受到怀抱着美少女的柔软触感，有一说一，这感觉确实非常不错。
心思被白洛当场拆穿，荧这次完全没有任何尴尬和心虚的表现，稍微有些熟悉了同位体的鬼畜的机制。
同时荧也彻底认知到了异世界同位体到底是意味着什么。
嘴角勾起浅浅的笑容，这种惊喜的展开倒也不错，今后漫长的时光中，能够真正作为伴侣的人，大概只有‘自己’了吧！
就算是空那个家伙，在未来的某一天遇到喜欢的人之后，也不可能永远地陪在她的身边。
而自己就不同了。
对于白洛这种自攻自受的操作，初印象的确是非常地震撼，但现在看来，荧小姐多多少少能够理解对方。
以长生种的节操来说，这一段时间已经足够荧接受这足以震碎大多数普通人三观的事情。
【白洛：长生种的世界观的确是非同寻常。】
虽然白洛自己现在也是长生种，但如果去掉同位体这层关系，他在荧的面前就像是婴儿一样稚嫩。
【白洛：之后要不要跟我去崩坏世界？】
【荧：才刚到提瓦尔就想回去的事情不觉得太早了吗？不过倒也不是不能考虑……等等！哇！没想到你这个家伙居然在那个世界有一个那么大的后宫！我要去！我要去！】
在漫长的岁月中，日常闲来无聊之时撩撩美少女，欣赏着她们娇羞可爱的小表情，吸收愉悦能量，这大概是荧小姐为数不多的兴趣了。
肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘且气质各异的美少女简直就是人类文明的瑰宝！
拥有无论男女都无法抵抗的巨大魅力。
当然，荧的性取向当然是没有问题的，不过身为长生种且能够穿越世界之人，她根本就没有想过会遇到伴侣。
“我忽然想反悔了，要不这句话你就当我没说过？”
抱着荧的情况下，倒是能够清楚地感知到对方的主要目的是他，对崩坏世界的律者少女们的看法……被荧这家伙抑制在了心底深处，白洛读不到。
该说不愧是长生种对自身心理的把控能力吗？
真是恐怖啊！
如果是博士和白洛发生肉体接触，内心中任何一个思绪都躲不过白洛的探查。
“诶呀！不要这么小气嘛~”嘴角勾起愉悦的笑容，荧双臂绕过白洛的后颈，圆润的饱满也进一步贴紧了他的胸口，“我们可是‘自己’人！”
很好，不愧是荧，这么快就已经完全习惯，并且能够反过来调戏自己了。
白洛夸赞般地点了点头，果然不管哪一个自己都不是简单的人呢！
【白洛：是呢，我们是自己人呢，希望你接下来也会这么说。】
读到了有些莫名其妙地心理活动，正当荧想进一步探究白洛的想法时，却发现对方的心灵某处仿佛被蒙上了一层迷雾。
  


第211节

  虽然白洛没有荧那么恐怖的心理控制能力，但他有在灵魂、意识方面有着特殊能力的天启病毒啊。
天启意识网络虽不能彻底屏蔽荧对他心理活动的读取，但如果仅是短时间屏蔽某些想法的话，还是能够办到的。
“诶？那是……旅行者？”
身后突然传来清脆的少女音，荧听到这个声音，身体顷刻间僵硬住了，如同生锈的机器人般缓缓回过头。
映入眼帘的是一位金发双马尾少女，黑蓝色花边的白色连衣裙衬托出少女娇小纤细的身躯，下身穿着带花瓣纹饰的白色连裤袜，头上戴着一顶白色牧师帽。
芭芭拉呆呆地看着依旧被白洛公主抱的旅行者小姐，与她头上那朵盛开着的塞西莉亚花，眼神似是仍有些不敢置信，手中的准备送给少女的花朵也掉落在地上。
这里要提一下，在等待白洛过来给她送娘溺泉的这段时间中，已经成为富婆的荧小姐几乎是每天都睡到中午。
下午和晚上的要做的事情有很多。
例如拉着诺艾尔去野外约会。累了直接睡在树的下面。
与芭芭拉一起合着冰薄荷花汁约会看风景。
又或者和成熟撩人的丽莎大姐姐一起共进烛光晚餐。
在这个时候，芳龄超过五位数的无耻老太婆装嫩得像是纯情少女一样等待着对方来调戏，实际上腹黑的荧小姐则在暗中全程把握着谈话的过程，欣赏着因为能够调戏到她而露出‘大姐姐’姿态的丽莎小姐。
不时还要去璃月住几天，吃几顿香菱做的美食，不经意提出其他世界的商业模式来吸引凝光的注意，每天过着又甘又刻的辛苦生活。
简直就是提瓦特版的时间管理大师！
当然，为了照顾少女们纯洁的心灵，荧当然有把握好距离，毕竟她终究有一天会离开这个世界。
最好的关系也只不过是朋友之上，恋人未满的程度，这样一来，就算某一天她突然离开，这些少女也不会过于伤心。
以荧小姐的丰富阅历来说，翻车？
不可能的，这辈子都不可能翻车的！
正常情况下很可能是这样，但这个世界上有着一种绝对躲不过去的背刺。
那就是自己的背刺！
【坑自己的感觉貌似也不错嘛~】
【老娘今天要自杀！】
第324章  屑屑联合
行走的街道依旧显得热闹，三人所在的位置汇聚了所有路人的视线，蒙德大名鼎鼎的名誉骑士，和蒙德城人人都喜欢的闪亮偶像，和一位从没有见过的陌生少年面孔。
他们之间貌似发生了一些有趣的事情，相信今晚的蒙德酒馆中就会有吟游诗人讲述几人之间各个版本的故事。
对于荧小姐来说，修罗场是不可能修罗场的，这辈子都不可能有修罗场这种不现实的发展出现，她目前为止还没有将任何少女的好感度撩过警戒线，所以大概是不能算是翻车的。
但被自己背刺的感觉还是有点让她想要自残。
一个鲤鱼打滚从白洛的怀抱中跳出来，荧就像是什么都没有发生一样对着芭芭拉挥了挥手，脸上再度露出标志性的憨憨姿态，“早安，芭芭拉~你这是要去干什么呀？我刚刚还准备去找你呢。”
白洛则是站在荧的身后，肃容敛眉，准备学习一下万年老太婆的撩妹手段，等到以后一定能够用得上。
“额……早安……”
下意识的礼貌回复，芭芭拉抬头看了一眼盛大的阳光，太阳高挂，阳光明媚却不刺眼，被旅行者这诡异的时间观念分走了一部分注意力。
察觉到这一点的白洛则是背地里倒吸一口冷气。
什么是长生种的手段啊？
全国的语文老师大概都出过这么一道题，“请同学们解读一下迅鲁先生说‘晚安！’的深层含义。”
现在或许可以换成，请同学们解读一下荧小姐说‘早安’的深层含义了！
真不愧是万年老处女，轻而易举做到了白洛做不到的事情。
果然，屑还是这一个自己比较屑，白洛甘拜下风。
【荧：你是变态吗！？自己戳自己痛楚很舒服吗？老娘可没有抖M的设定啊喂！】
左一个千年老太婆，右一个万年老处女，再来一个横批长生种，这让芳龄只有18岁的荧小姐如何能忍？
最重要的说出这种话的还是明知道年龄这件事是荧雷区的‘自己’。
内心气到不行，不过在芭芭拉面前，荧那精致可爱的憨容上依旧是要比此刻明媚的阳光还要灿烂的笑容。
【白洛：我是变态的话你也是变态，自己骂自己不是和我刚刚的行为一样愚蠢吗？】
撇了撇嘴，白洛感叹着荧的这份手段的确不好学，这是阅历的积累，是时光的沉淀。
【荧：你妹！我让你感叹！我让你感叹！】
没有特意使用天启病毒网络防御时，白洛心中所略过的一切想法荧都可以感知到。
伸出白嫩的小手，荧在自己的腰间狠狠地拧了一把，看着白洛露出呲牙咧嘴的痛苦模样，冷哼一声，然后在白洛看到不到的角度赶紧揉了揉。
感受着腰间小手轻柔按摩的触感，白洛熟练地吊上一副死鱼眼，
【白洛：这不是杀敌一千自损八百，你这波是直接白白地自损两千！何必嘛！】
心灵沟通的速度要远远超过言语，在白洛和荧沟通的看起来时间不短，但实际上也不过两秒钟。
看着旅行者莫名其妙地自虐行为，芭芭拉瞬间皱起了眉头，急切的声音中盈满了关切，“荧，你怎么了？为什么要突然掐自己啊？而且……”
而且还那么用力，芭芭拉甚至能够看到荧那娇嫩白皙的肌肤上泛起了红色的手指印。
“难道是在冒险的时候种了什么邪咒了吗？如果是这样的话，我可以帮忙哦！”
【荧：肉体……】
【白洛：解咒……】
【荧and白洛：真君！】
【荧and白洛：嘿嘿嘿~】
该说不愧是同位体吗？
芭芭拉话音落下是瞬间，无论是荧还是白洛，心中闪过的念头连个标点符号都不带差的！
甚至在刹那都不到的时间内，两人在链接的心灵之中，已经你回忆一页我回忆一页地将整个本子的内容复习了一边。
【荧and白洛：很好~不愧是我！】
前一秒还在心灵中呼骂，互坑的‘一人’仿佛在瞬间达成了一致。
“没有啦，只是刚刚有一个该死的虫子蛰了我一下。”
险些露出了变态痴||汉的笑容，荧小姐及时伸出白嫩了小手揉了揉脸，让神色恢复到憨萌的状态。
“原来是这样，荧你没事就好了……”
深深地呼出一口气，芭芭拉脸上的表情颇有些惊魂未定，视线移动到安静地站在荧身后的白洛身上，“荧，这位是……”
“这位啊……这位……”
荧睁大了眼睛看着脸色貌似有些苍白的芭芭拉，讪讪地挠挠头，隐晦地将头偏过一定角度，狠狠地瞥了一眼双手抱胸一副看戏模样的白洛。
内心中收到接连不断地消息轰炸，白洛无奈地耸了耸肩，走上前方，将手搭在荧那圆润的肩膀上，脸上也换上了温柔和蔼的笑容，“你好，芭芭拉小姐，我是荧的哥哥，虽然是第一次见面，但荧和我说过你的很多事情，非常感谢你在我不在她身旁的这段时间对她的帮助。”
【荧：……，好吧，我是我自己的哥哥，倒也不算被占便宜。】
【白洛：这样说来的话，我是不是应该说我是你的‘爸爸’啊，反正我们都是‘自己’人，不算是被占便宜，而且这样一来看起来还很刺激哦~】
荧那憨憨的表情僵硬了一瞬间，而后变得有些微妙。
【荧：也不是不行，这份刺激感我也能够享受到。】
【白洛：很好，看来你已经完全熟悉了同位体的机制呢。】
“诶！哥哥？”
芭芭拉的表情先是变得非常惊讶，随后则是疑惑地在白洛的脸庞上来回打量。
这和荧给的画像完全就不一样啊。
画上的金发少年几乎是看到的第一眼就能判断他与荧有着非同寻常的关系，而眼前的黑发少年虽然同样帅气，但和荧在外貌上简直一点相似度都没有。
看着芭芭拉迟疑犹豫的面容，白洛像是猜到了她在想什么，竖起手挡在嘴旁，凑到少女的身旁小声的开口，“芭芭拉小姐，你知道深渊教团吗？”
姐姐是蒙德骑士团的团长，而且芭芭拉本身是一个拥有水系神之眼且有着治疗能力的原神，这种程度的情报自然是能够接触到。
不过所了解的信息也只有这是一个由非人的魔物组成的团体，活跃在世界各处，觊觎着大地上的一切生灵。
望着满脸严肃郑重的黑发少年，芭芭拉的神情也随之严肃起来，点了点头。
“实不相瞒，我之所以和荧分开这么长的时间，是因为得罪了深渊教团中的统领者，它们正在满世界地找我，为了隐藏自己的行踪，我在璃月寻求到了仙人的帮助，稍微改变了一下外貌，也改换了姓名。”
“现在的我叫白洛，请芭芭拉小姐务必不要将我和荧给你画像上的样子联系在一起，如果被深渊教团的人知道我在这里，会发生很可怕的事情，很可能会进攻蒙德城。”
前有因后有果，逻辑完全经得住推敲，而且几乎不可能被拆穿，这个慌撒的有老娘的风范了！
荧自顾自地点了点头，在芭芭拉看不到的视角对着白洛竖起了大拇指。
不愧是我，这种话章口就来！
“什、什么，居还然有这种事情！”
骤然睁大的眼眸，芭芭拉目光紧盯着依旧保持着严肃的黑发少年，眼神满是震惊与慌乱。
仿佛是寻求确定的视线移动到荧的身上，与白洛心灵相通的荧小姐自然也是严肃地点了点头，芭芭拉脸色凝重地点了点头，“我知道了，我绝对不会说出去的，白、白洛先生！”
如果白洛和荧两只屑联手的话，整个提瓦特估计都没有他们忽悠不动的女孩子！
第325章  真实的兄妹情
荧小姐单纯可爱的形象在另一个自己的拯救下成功在芭芭拉的心目中保留了下来。
有着白洛在荧的身旁，芭芭拉最后也没有将花朵送给荧小姐，而是以教堂中有急事要办为理由，匆匆地离开了。
荧凝盯着芭芭拉离开的背景，以及少女手中的攥着的鲜花，微微皱了皱眉。
“还好不是代表特殊感情的塞西莉亚花。”说着，荧淡淡地瞥了一眼白洛戴在自己头上的白色花朵，双手抱胸摇了摇头，“不过在风花节这天送给我花，也已经逼近警戒线的感情了，之后还是稍微……”
“我有这么屑吗？”
白洛凝视着依旧是一副憨憨可爱模样的荧小姐，戳了戳那白嫩柔嫩的脸颊，理所当然的收到了又一双大大的白眼。
从荧来到这个提瓦特大陆开始，虽然蒙德和璃月撩过的女孩子不少，但还有让任何一个女孩子伤心过，怎么能说屑呢？
这只是女孩子间美好的贴贴而已，不到用带颜色的眼神去看呀！
“好吧，我就姑且相信‘我’了。”
在之前荧与派蒙约好了在教堂前的广场上碰头，想一想现在时间应该也差不多了，这几乎是外置语言器官离开荧时间最长的一次。
顺其自然地牵起了白洛的手，感受到手上传来少女肌肤柔嫩温软的触感，荧不由得微眯起眼眸，拽着白洛向广场的方向走去。
她知道这是白洛所感受到的感觉，被少女主动牵手的感觉。
可平时阿晴、甘雨、芭芭拉这些可爱女孩子也经常主动牵她的手，可感觉却完全不一样，就很奇怪！
【这是当然喽，你现在能够完全体验到我的感觉，男生被美少女主动牵手和女生被美少女牵手怎么可能是用一种感觉，除非你真的是弯的。】
听着从白洛内心读取到的话，荧若有所思地点了点头，开始尝试性地揉揉捏捏。
【对了，之前你是在群里面说已经掌握龙哥行踪了吗？他现在在哪里？赶紧搞事情啊！】
白洛拍下那只在身上摸来摸去的小手，同位体之间的奇妙感在博士身上已经体验过了一次，而且自从拥有两个身体之后，每时每刻都能体验到男女身体触感叠加的特殊感觉，现在当然不会太过于好奇。
还有一个美少女同位体的消息让荧露出了饶有兴致的神色，居然是在凯希尔所在的世界吗？以后有时间可以去看看。
聊天群积分她姑且还是有一些积蓄的，并没有像灵梦一样攒两天就抽一下，红白无节操对高等级东西完全没有期望，个位数积分从卡池中抽出的东西都是很有趣的小东西，很多的能够换成金钱的物品。
【根据你上传的原神资料，我已经和甘雨打过招呼了，一旦出现盗宝团相关的任务，就去通知我，如果我没在璃月，就写信到蒙德的住处。】
【放心好了，我可是比你还要期待‘姐姐’的出现！】
荧双手叉腰挺胸抬头，一副这还用你说，我早就有所准备的神气表情，琥珀色的眼眸中闪烁着名为期待的光芒。
【可真是一个好妹妹！】
空让白少和荧混在一起的决定简直太正确了，如果白那个可爱的小萝莉也变成荧这种腹黑的屑渣，这个世界就没有存在的必要了。
【哼哼，那当然！】
仿佛像是没有读到白洛那些‘自黑’的话语，荧仰起小脑袋超骄傲。
身为长生种，她和空之间的亲情早就已经深厚到了一定的程度，怎么说呢？
  


第212节

  在没有外界情况安全没有敌人的情况下，兄妹间向对方下黑手完全没有任何顾忌，底线是死不了就可以。
向什么轻小说中妹妹温柔可爱地向哥哥撒娇，哥哥尽心照顾妹妹什么的，怕不是活在梦里。
倒也不能这么说，在他们最初踏上旅程的时候，前几百年的时间还真的存在过这样的相处氛围。
但当心态逐渐蜕变到长生种之后，那种相亲相爱的氛围就只可能在梦里面出现了。
当然，如果在有外敌的时候，兄妹两个绝对会让对方知道什么是残忍。
现在的情况有些诡异，但能够确定的是空是安全的，既然如此，那么荧就还是会以搞事情为主。
万一玩脱了还有白洛在嘛。
说实话，之前让白洛免费帮自己收拾烂摊子的话，荧内心深处还存在着一点点不好意思，现在则是完全没有任何顾忌的随意使唤对方，自己帮自己还有什么可说的吗？
【不过话说回来，空也可以算是你的哥哥喽！】
两人的手不知不觉之间已经换到了，十指并拢交叉，紧紧地贴合在一起的姿态，有默契的前后晃悠着。
【额，你说是就是喽，不过比起哥哥我还是想要一个姐姐。】
一路上走来，因为谈论的都是需要隐瞒的信息，白洛和荧全程采用的心灵沟通。
而这般少男少女沉默携手散步的景象，还有他们之间那种心有灵犀的氛围，在路人眼中完完全全就是热恋中的情侣。
两人边聊边踩踏着铺着绿色地毯的石阶一步一步上前，在抵达最终的阶梯时，白洛停下了脚步且微微抬头。
教堂之前的宽阔的广场上矗立着风神巴巴托斯的雕像，面积比起游戏中看到的要大上许多，神像的旁边的某处汇聚着许多人，律者的视力能够让白洛轻易的看到人群中央的绿色身影。
穿着一身巴洛克风格服饰的黑色短发的少年，两鬓各垂下一小条渐变绿的麻花辫，披着绿色的斗篷，清秀的面容以及包裹着在白丝的纤长细腿，看起来就是一块女装的好料子。
看到温迪的瞬间，白洛下意识得就想要打开复写眼仔细看一下，看看温迪究竟放了多少海才让女士在副本难度上填写了非常简单。
不过马上想起了正在全力解析的权能，摇了摇头放弃了这个打算。
荧牵着白洛穿过人群来到了温迪身前，因为外置语言器官正在赶来的路上，荧只能自己开口打招呼，“温迪，你在干什么呀？这里居然汇集了这么多人？”
“你好呀，旅行者，真稀奇，小派蒙居然没有跟在你的身边……诶！”笑着对荧挥了挥手，话才说道一半，温迪的视线就被荧和白洛牵在一起的手所吸引，随即将目光移向还戴在荧头上的塞西莉亚花，笑容随即变得有些暧昧，“这位难道是？”
远道而来的旅行者在蒙德遇到自己的真命天子也是美好浪漫，值得传颂的诗篇不是吗？
“额，不是！”
直接手中将白洛的手扔走，荧猛地摇了摇头，随后温迪得到了与芭芭拉同样的说辞。
荧并不是害羞了，以白洛和她的关系而言，就算是更近距离的接触也是无所谓的，毕竟是自己。
只不过如果一直牵着手，那么大概任何看到她和白洛的人，估计都会下意识地认为他们是情侣吧。
“哥哥？”
温迪诧异地看向白洛，眼神来了兴趣，得到的是面带温和笑容少年的点头示意。
因为此地人多眼杂，荧并没有详细解释原因，只是说迫不得已而改头换面。
对此，温迪持怀疑态度，他可不是芭芭拉那么单纯的小女孩，就算是千年的时光中为了避免磨损而一直在沉睡，他实际上的年龄也并不小了。
再说了，吟游诗人在八卦这方面的眼光可是雪亮的，旅行者和这位少年之间的关系绝对不简单！
“那么，首先恭喜你和哥哥团聚了，而且还是在风花节这么喜庆的节日里，一定要好好享受节日的气氛啊！”
第326章  哟,你害羞啦?
“旅行者！我们回来啦！有没有想我呀？”
挥舞着幼嫩的小手，漂浮在嘴前方的派蒙迫不及待地飞向与白洛并肩坐在长椅上的荧，“现在能给我说名一下到底是怎么回事了吧？”
“这个嘛，就让他自己给你解释吧。”
与飞扑过来的宠物拥抱了一下，荧将派蒙扔到白洛的面前，目光集中到视野内的绿发倩影上，嘴角勾起了有些变态的弧度，如果现在不是处于大庭广众之下，荧小姐早就一个飞扑抱了过去。
能够感知到C.C两双柔嫩的小手牵在一起的感觉，荧将视线移动到C.C牵着的希儿与狂三身上，扬起精致的小脸露出一个如沐春风的灿烂笑容，对着她们友好的点了点头。
阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
突然感觉和白洛互为同位体是一件非常不错的事情，不是可男可女，而是即是男又是女！
C.C还这么漂亮，简直赚大了好不好！
有着心灵相通这么方便的特质在，荧早就清楚了希儿与狂三的身份。
白洛这个家伙……这么说貌似有点不合适，毕竟白洛是另一个自己，荧小姐可没有自黑的习惯。
但本质上这个家伙的确是一个后宫男，柔柔弱弱的小希儿在经历了被从量子之海这种恐怖之地拯救的事件之后，沦陷是迟早的事情。
从白洛脑海中不时闪过的几个和狂三在一起的画面来看，旁边这位精灵少女更是已经彻底地吃干抹净，而且对方的时间系技能让见多识广的荧小姐都有些愕然。
无他，八之弹的力量在某个特殊事情上的用处实属无敌。
谁看谁懵逼！
老实说，荧对这两位少女的感官稍微有些微妙，她=白洛，白洛的后宫团=荧小姐的后宫团，理论上来说这个论证没有任何问题。
不过，我们的荣誉骑士小姐虽然腹黑，屑，喜欢撩美少女，也会经常把想要开后宫的事情挂在嘴旁，但这只不过是玩笑而已。
毫无疑问，荧小姐的性取向绝对是正常的！
所以……这下子就变得很奇怪！
“啊啦~真是位可爱的女孩儿呢~”
看着笑容憨萌的金发少女，狂三转动着酒红色的瑰丽眼眸，竖起一根细致的手指抵在唇边，脸上扬起了优雅的微笑。
狂三的声音并不大，在人潮涌动的喧闹广场中，荧应该是听不到才对，不过站在狂三身旁的C.C能够听到，就代表着荧也能够听到，近距离下同位体五感连通。
可爱的女孩儿……
听到狂三对自己的评价，荧小姐满意地点了点头，忽然对这位精灵的好感度有所增加。
我就说嘛，无论怎么看，老娘都是一个芳龄16岁的可爱美少女！
怎么是在白洛无底线自黑的人的口中就……
随即脸色猛然一变，察觉到不妙的荧嗖的一下窜到C.C的身旁，眼疾手快的伸出白嫩的小手捂住她的嘴巴。
他妈的！
万年处女这个事就真过不去吗！？
白洛居然想要跟狂三透漏她的真实年龄！？
信不信再这样下去老娘真的要自杀了！
恶狠狠地在心里发着誓，琥珀色的眼眸瞪着绿发少女，恨不能将这个总想自黑的魂淡与应急食品一起下锅！
然而在那张精致雪白，如同巧夺天工的精美工艺品的面容下，荧咬牙切齿的模样并没有坚持多长时间。
柔顺的绿色长发，让人联想起夏天的杨柳，额前垂下的刘海遮住了充满神秘和高贵的金色眼眸，阳光下白皙如玉的肌肤泛起晶莹的光泽。
就算是在荧小姐漫长的人生中，也很少碰见过如此惊艳的绝美少女，以至于荧竟有一种怦然心动的感觉，傻傻的愣在那里，一时忘了言语。
细软的小手捂着嘴，隐约能感受到独属于少女肌肤的柔腻与体温，C.C凝视着视线愣住的荧，感知到对方的心理活动，犹豫了一秒，果断伸出舌头舔舐着少女的掌心。
感受着掌心处传来温热的触感，与唇间触碰到的柔软，荧猛地缩回了手，看向C.C的眼神就像批判着自己内心变态的一面。
揪起C.C的裙子擦拭着掌心的湿润痕迹，荧的表情罕见有些尴尬，素白的脸庞也染上了一丝微不可查的酡红。
真实的羞涩姿态在荧小姐的身上真的可以说是百年一遇了呢！
【哟，你害羞啦？】，C.C突然凑近了荧泛起微红的脸庞，别有深意的调侃在心底发出，【来，让我看看！】
“啧！”
轻轻咬牙啧了一声，荧默不作声地撇过了头，眼睛也看向一旁。
不得不说，刚刚那一瞬间，荧小姐竟然真的升起了几分‘自恋’的想法，而且关键的是，白洛这个家伙一定也读到了她的想法。
“额，荧姐姐，C.C姐姐，你们这是……”
稚嫩中透着一丝柔弱的声音从希儿口中说出，她双手合拢在胸前，歪了歪头，似乎是在担心荧和C.C在吵架。
C.C当然已经对希儿和狂三介绍过荧，身份是异世界非常要好的朋友，同位体这种事情没有必要让其他人知道。
“没事没事，我们只是在玩闹而已。”
C.C揉了揉女孩儿柔顺的短发，表情柔和。
荧的表情也重新恢复到少女的姿态，看向希儿的时候，脸上的憨憨神色少了许多。
温柔纯净可爱的小萝莉没有任何人能够抵挡。
“哇，这些都是旅行者新结交了伙伴吗？”一道绿色的身影不知道从哪里冒出来插话，温迪的视线在C.C，狂三和希儿身上游移，最后停在了希儿的身上，神色有些微妙地夸赞道，“感觉大家都是非常厉害的人物呢！”
这个可爱的小女孩儿是怎么回事啊？
温迪不由自主地眯起眼瞳，摸鱼归摸鱼，但眼前的情况貌似有些超出意料了。
隐约能感受到希儿那看似纤细柔弱的身躯内，仿佛蕴含着汹涌澎湃的庞大能量，而且这股能量给人的感觉为什么那么像……那位！
成为死之律者的时间甚至还不到一天，希儿还无法完美地控制体内的律者能量，普通人乃至于拥有神之眼的普通原神都无法差距到，但风神显然不在此列。
崩坏和原神虽然不是同一个世界，但却在同一个多元宇宙之下，都是虚数之树之上的叶子，并不存在因世界底层组成结构不同而导致力量无法使用的问题。
律者的力量在提瓦特大陆上的表现，无疑只有一个，天理的维系者！
在温迪的感知中，希儿身上的能量与天理有些相似，却又似是而非。
但这也不是能够忽略的小事，如果对方不在蒙德还好说，以温迪的偷懒的性格也不会主动去探查对方。
可现在这么一位危险的存在处于蒙德城中如果他还不管不顾的话，万一导致什么不可预料的事情发生，蒙德没了，他哭都没有地方哭去！
犹豫了一下，温迪小心翼翼地将旅行者拽到一旁，等到脱离C.C等人的视线之后，凑到荧的耳朵边小声询问，“旅行者，你的这些伙伴究竟是什么人啊？那个小女孩身上……唔，她们身上有着非常危险的东西哦。”
“现在是非常时期，你就不要用刚刚的说法来搪塞我了好不好？”温迪双手合十，俏皮地眨了一下眼睛。
他才不会相信白洛是荧的哥哥，五百年前虽然只有一面之缘，但无论那个神明都应该不会忘记那个人。
“非常危险的东西啊。”
琥珀色的眼眸中闪过一缕若有所思的神色，和白洛心灵相通的荧小姐瞬间就想到了律者和天理的关系之上。
“放心吧，温迪。她们绝对没有问题的，我保证！”
而且你和我偷着说完全没有任何意义，白洛能够一字不差地听到……
荧在心里吐槽着。
第327章  白嫖五星人物
“这么自信？”看着自信十足地拍着胸口的荧，温迪捏着下巴，眼神若有所思。
旅行者明显是知道对方身上存在着不同寻常的异样啊！
偏头看了一眼和派蒙交谈的白洛，温迪有些迟疑地点了点头，这些人看起来的确不像是恶人的样子。
对于自身的眼光，温迪还是有着相当程度的自信，他好歹也是一位神明。
“那好吧，看样子你对那个小女孩身上的力量应该有所了解……”
而且真要说那个柔柔弱弱的小萝莉是天理，温迪自己都不相信，对方身上不经意地流露出的旺盛生之力，让整个空间中的花朵都更加鲜艳了几分，怎么可能是天理的化身。
“不过……接下来你们的旅行能不能带我一个呢？我还是有一些不放心呢。”
听到温迪的话语，荧猛地愣住了，抬头看了看天空，再三确认了太阳的的确确、毋庸置疑是从东边升起时，素净的面容浮现出一抹惊悚。
“温迪，你、你没事吧？”
我记得我上次套麻袋抢温迪酒的时候也没罩着头用力打呀？
怎么温迪居然开始干正事了！
夭寿了！
巴巴托斯居然不摸鱼了！
荧此刻的内心这就像得知她与白洛是同位体的时候那么惊讶。
“不要用那种眼神看着我吗？我怎么说也是风神嘛。”
似乎是读出了荧目光中那么不可置信的意味，温迪尴尬地挠了挠头，表情多多少少有点不太好意思。
他在旅行者眼中的形象已经到这种程度了吗？
不过，这件事有可能关乎到天理，应该没有神明能够保持平静，就连他也得稍微认真起来一些。
“当然没有问题！”
荧当然是美滋滋地答应了下来。
  


第213节

  能够白嫖五星人物，还有什么比这更令人开心的事情吗？
等等！
这么说的话，如果带着小希儿去钟离面前露个面，是不是还能白嫖一个五星啊！？
虽说有着白洛在她的身边，应该没有谁能够阻碍她们的旅行，但谁会嫌工具人……咳咳，伙伴多啊！
在观看完白洛上传到聊天群中的游戏剧情之后，被全员当做工具人噩梦般的剧情让荧小姐柰子都疼起来了，这下子形势或许能够反过来了。
我要当发任务的人！
温迪和钟离给我去做任务！
在刚刚荧小姐内心中闪过某个猜想的时候，正在和派蒙交谈的白洛即刻吊起了死鱼眼。
套麻袋……然后抢巴巴托斯的酒喝？
这放飞自我的荧小姐是不是有些太过屑了？
娇小可爱的身影飘在半空，漂浮在身后的星空披风，闪烁在周身的星辰，如风中律动的音符。
“白洛，白洛，怎么停下来了？继续讲一下你们家乡魔神的故事呀！”
像是在空中跑步一般的姿势表现着派蒙的激动，小家伙围绕着白洛飘来飘去。
“好好好~”
白洛看着眼前的吉祥物，多少理解了荧小姐为什么最开始会选择让派蒙跟随在身旁，这小东西的确非常可爱。
可爱又萌的小精灵，这谁能够拒绝，饿了或许还真的能够拿来应急。
开玩笑的，就算荧小姐再怎么没有下限想来也不会对人型生物下嘴吧？大概……
“所罗门72魔神序列第九柱，至上四柱之一，主天使之王，祂的名字为派蒙。他戴着镶有宝石的王冠，骑着一匹单峰驼，在科学、艺术、秘法方面造诣很深，并且能把这些一瞬间授予人类并给予优秀的使魔以便传艺。”
如果不是复写眼被权能占用，白洛大概能够解析出派蒙真实的存在，但是现在嘛，只能靠猜了。
“哇哦！派蒙，派蒙也可以成为魔神吗？”
完全兴奋起来的小派蒙在空中连续翻起了跟斗，甚至，一板一眼地模仿起了旅行者战斗时的姿态。
可爱度＋1
可食性－1
“派蒙成为魔神的话感觉非常不靠谱，但努努力或许能够噎死魔神。”
与温迪交谈完的荧迈着纤细的美腿走了过来，双手叉腰地看着得意洋洋的派蒙。
“哦？原来这里的派蒙是可以吃的食物吗？”
同位连心的白洛顿时也加入了迫害派蒙的行列，通过共感已经知晓温迪接下来会加入队伍，只不过要等一下他将这波学生忽悠……哦不，是教导完。
毕竟买酒是需要花钱的嘛。
温迪又没有一个叫做达达利亚的钱包。
“没错没错，派蒙可是珍藏好久都没吃掉的应急食品。”
荧故意说出这翻话当然是为了迫害派蒙啦~
“荧！派蒙不是吃的，你在这么说我就生气了！哄不好的那种哦！”
派蒙小手叉着腰，小脚丫用力的在空中跺了几下，眼睛用力的瞪着荧，表达着自己的愤懑。
明明很生气，却给人一种萌萌哒的感觉。
这已经是荧小姐每天的乐趣之一了，看到生气的小派蒙之后，白洛和荧吸收了足够的愉悦能量，满意地点了点头。
“对不起，我错了，派蒙不是食物，是我的好伙伴！”
轻轻拥抱了一下食物，荧用脸颊在在小派蒙的柔嫩脸颊上蹭来蹭去，轻车熟路地安抚着她的情绪。
“拥有魔神之姿，可爱又厉害的小派蒙，你就大人有大量，原谅我这一回好不好？”
为了下次还能继续迫害，这次首先要哄好，可持续利用的发展观嘛。
“哼。”轻哼了一声，派蒙的小脸上无法抑制地露出了开心喜悦的笑容，“那本派蒙就先原谅你一次，下一次不能再说派蒙是食物了哦。”
派蒙完全没有意识到，这句话自己究竟说过了多少次！
而对于荧小姐来说……你自己都说有下一次了，摊手。
“这两天我们先享受节日吧，等温迪收完他的学费，我们就出发去璃月。”
将哄好的派蒙递给小希儿，荧毫无美少女形象地坐在了白洛身旁，才想翘起二郎腿，便发现狂三以颇为微妙的眼神正看着她。
于是下一瞬间，荧就变成了游戏中的端正坐姿，脸上也换上了甜美可爱的笑容。
【切，这有什么好装的，既然你都放飞自我了，何不彻底一点。】
死鱼眼斜视着装嫩的荧，白洛很是直接地在心底吐槽。
【老娘乐意！】
不得不说，精致的俏脸上挂着甜美的笑容，内心中其实是一个和无节操能够和紫老婆婆媲美的‘少女’。
莫名地有着很强地反差萌呢！
晃着身子向荧的方向倒去，白洛的脑袋直接倒在了荧那双紧致柔嫩的白皙大腿上，视线正上方是挺翘的饱满和隐约能窥见上半部分的白皙脸庞。
【外表虽然看不出，但实际上还是不小的嘛。】
后脑勺用力地蹭了蹭，似乎觉得有些不舒服，哦，这里的不舒服是指荧的感官不舒服，他这边倒是的感觉倒是还可以。
于是白洛转动了一下脑袋，由正躺的姿态变为了侧躺，面对荧的腹部，直到右边的侧脸和大腿上同时传来了温热柔软的触感，白洛才满意地停了下来。
读取到的心理活动让荧没好气地白了白洛一眼，不过倒也没有拒绝，而是伸出纤细素白的手指在白洛的头上开始按摩，毕竟五感链接，白洛能够享受到的感觉她也能够享受到。
膝枕加按摩，这可是空都没有享受过的待遇，而对于荧小姐来说，大概除了‘自己’之外，应该没有可能有任何生物能够免费享受到这一套。
毕竟，如果给的摩拉足够多，按摩还是可以考虑一下的。
【和C.C比起来怎么样？】
荧的这句话让白洛稍微愣了一下，他好像在哪里听到过这句话？
第328章  开始自恋的荧小姐
如果白洛没有记错的话，在泰拉世界中博士貌似也问过他同样的问题，自己和自己比身材……
好吧，就算是在关于‘自己’方面有着竟然的一致性，但男和女之间在思想上果然还存在着一定的差异性。
【看起来比C.C的要小一点，手感的话……不如今天晚上让我试试？】
老实说，膝枕这种小儿科的福利对各种play都尝试过的白洛来说根本就不值一提，不过因为发福利的是荧，倒是别有一番风味。
虽然C.C的膝枕也是男女双感叠加，但白洛和C.C毕竟是一个人，老实说C.C的膝枕白洛熟悉了之后，就像是一个普通人将他的胳膊放到他自己的腿上一样的感觉。
完全不会有男女之间的亲昵接触了微妙感，但和荧在一起时就不同了，白洛能够感觉到少女心中的少许的刺激感和对‘自己’下手时那少许的背德感。
而白洛现在是侧躺在荧小姐的腿上，且面超腹部，温热的呼吸刺激所带来的异样感与流经肌肤时的那种微妙感受……
瘙痒感通过荧的心灵传递至白洛的心胸，像是内心的心弦被撩拨开，荡漾起涟漪。
糟了糟了，不能再这样想下去了！
本就不多的节操值正在飞速下降之中，即将向着那无底的深渊冲刺而下。
【……】
荧小姐正在按摩的白嫩小手停住，金色的眼瞳微微扩大透着一丝微妙的手足无措，白洛脑海中闪过的想法和画面毫无保留的传递到了荧的心中，精致绝美的素净脸庞浮现着一抹异样的酡红。
下一瞬间，荧双手扶着白洛的双肩猛地将他从腿上推起来，全力平复着内心中因为白洛这句话而掀起掀起的波澜，尽可能避免白洛读到此刻自己内心的想法。
甚至在推开白洛之后荧小姐还用后撤步的姿态猛地向着身后跳出了一大段距离，这也是为了减小同位体之间心灵相通。
只要两人之间的距离足够远，虽然还能够清晰地感知到对方的位置，可是极力控制下的心理活动就无法再探查了。
荧承认，这次的确是稍微有那一点点害羞了，毕竟白洛想象的画面简直有些太……
这不是关键，最关键的是她还有那么一点点，就那么一小小丁点……心动了~
对于长生种来说，真心地找到一个契合的伴侣无疑是件比大海底捞针还要离谱的事情，除非在成为长生种之间就是伴侣。
如果伴侣是‘自己’……这种情况想都没有想过，就算是荧也是第一次接触到异世界同位体这种概念，但不得不说，这是一个无法拒绝的事情。
但这么快就让白洛得手的话也显得她太不矜持了吧？
可另一方面，对于自己矜持貌似也没有什么必要啊！
都是‘自己’嘛！
白洛看着神情仿佛陷入了沉思的荧，没有进一步探查对方的内心，只是嘴角无法抑制地挑起，荧遮掩地还是慢了一点点。
少年漆黑如墨的瞳孔与绿发少女波光粼粼的金眸在刹那间相碰，而后一个想法不由自主地涌出脑海，然而在一下瞬间，白洛就用天启意识网络将这份意图隐藏了起来。
荧小姐对于‘自己’也就是白洛的确完全没有抗拒感，但在某方面明显还是保留着少女的一面，要不怎么说会成为万年处女呢？
白洛此刻倒是有些庆幸自己和荧是这种万界都少遇的特殊关系，不然单凭合得来的群友这一点，绝对无法攻略旅行者。
“好啦好啦，不要闹了，我们先来谈谈正事吧！”
白洛拍了拍荧刚刚所坐的位置，示意她坐回来。
荧双手叉腰冷哼了一声，撇撇嘴，俨然是一副绝不会再坐回去的表情。
白洛无奈地叹了一口气，向着一某个方向使了个眼色，紧接着就站起身来牵起希儿的手走向温迪的方向，听听伟大的风神是如何忽悠祂的子民也非常有意思的，不是吗？
察觉到白洛的眼色，荧疑惑地皱了下眉头，顺着白洛的视线望了过去。
坐在一旁的长椅上，C.C并拢两条光洁如玉的纤长美腿，可爱地歪了歪头，白皙柔腻的素手做出请的姿态，那头柔顺丝滑的绿色长发随着少女的动作摇曳向一旁，晃动而摇摆着宛若跳动的河流。
意思是这次由她来提供膝枕和按摩的服务。
再次不屑一顾的一笑。
然后荧小姐就屁颠屁颠地跑了过去，惬意地躺了下去，及肩的金色短发如流沙般在C.C的大腿上散开，柔滑的触感与弹性让荧小姐的表情出现了明显的变化。
随后到来的柔嫩素手更是让荧享受地眯起了眼眸。
【蒙德到璃月的距离有多远？】
如果有盗宝团的消息王小美会以信件的方式通知荧小姐，可如果在来往的路程上耽误了时间，或许会错过深渊使徒……等等，貌似现在并不需要采用攻击深渊使徒的方式在逼出龙哥啊！
C.C低垂着眼帘，卷翘蜷曲的睫毛轻颤，望着金发少女那双在阳光下泛着微微光泽的樱色唇瓣，金色的眸子中灵光流转，以天启网络极力屏蔽着此刻的心理活动。
应该没有比这更为方便的方法了吧~
忽然读取不到C.C的心理波动让荧微微睁开的眼眸，心中闪过一丝疑惑，不过在绿发少女那如鲜花般盛开的灿烂笑容下很快就将这件事忽略了过去。
【并不需要多长时间，你是不是忘记了这个世界有传送锚点这么方便的东西存在？】
神色间不禁流露出了诧异的色彩，荧抬头看了眼明显呆愣住的少女，原神这个游戏的资料还是白洛上传聊天群的，这么基础的设定不是理所当然的吗？
【等等！what？你是说现实中的提瓦特也有着游戏中那样的传送锚点？！】
微微睁大了眼瞳，C.C惊讶地眨着眼，没想到这种东西居然是真实存在的！
难道不是游戏中为了方便玩家移动而特有的东西吗？
为什么会出现在现实中？
【这……】
读取到C.C内心的想法，荧也是微微皱起了眉头。
【如果真要说起来，现实中的传送锚点和游戏中的并不完全相同，传送锚点的确存在，但数量却并不多，算起来，整个提瓦特大陆上的传送锚点加起来都可能没有游戏中蒙德范围内的锚点数量多。】
仿佛察觉到了C.C情绪上的变化，荧也不由得严肃了起来，直视着那双璨金眼眸。
【我曾经在古籍上查找过传送锚点的情报，发现并没有人知道这些东西是什么时候出现在这个大陆上的，它们与地脉相连接，或许在最初就存在于世界上也说不定。】
【为了方便交通，现在大陆上的七国最开始都是围绕着传送锚点建立的国家，后来虽然经过或多或少微小的变动，但城市都不会距离这些传送锚点太过遥远。】
【要说不同的话，也是存在的，现实中的提瓦特不存在游戏中那被称为‘口袋锚点’的东西，或者类似的存在也没有。】
荧眯起眼眸，轻轻地诉说着自己的所知道的情报。
【……】
沉默着没有说话，C.C手指轻轻敲击着太阳穴，表情像是陷入了沉思。
【地脉的情报你知道多少？】
素手揉捏着荧那白嫩的小脸蛋，感受着细腻柔嫩的触感，C.C整理了一下思绪，继续询问着。
【地脉……链接这个世界上一起事物的概念网络，不同的元素在其中奔流，这个世界上所发生的的一切，都记录在地脉之中。】
  


第214节

  【关于它的情报，我并未在任何古籍中找到过，我曾经对温迪说过这句话，从结果来看，他对我知晓地脉的情报很吃惊，我想仔细询问他地脉相关的事情时，被他用‘诶嘿’蒙混过关了。】
对于脸蛋被揉捏没有什么反应，毕竟荧小姐也很享受抚摸少女脸蛋的感觉，虽说同样是‘自己’，但身为男性的白洛和自己摸的感觉却完全不同。
【巴巴托斯……好吧，那你有没有问过岩王帝君？】
【钟离就更加直接了，拒绝回答我的问题，并且直言不讳地告诉我并不要继续探查地脉相关的情报，不然很可能会招致灾祸】
阅历异常丰富的荧小姐当然不是头铁女主角，既然钟离都说了继续探查地脉非常危险，那她理所当然地就停下来了。
毕竟以空在深渊教团的超然地位，如果这个世界真的有什么危险的话，他必定会出手阻止。
虽然不知道空现在在搞什么东西，但唯独这一点，荧是绝对坚信着的。
而她只需要慢慢地集齐七种元素力，恢复被封印的力量就可以了。
【哦？钟离居然是这种回答吗？】
轻轻皱起眉，C.C将目光集中在荧小姐微张着的鲜润红唇之上，迟疑了一瞬，缓慢移动食指伸进了她小嘴里。
“唔……”
嘴里发出迷迷糊糊地低吟，荧刚想要瞪眼，却想起做出这番举动的是C.C，哼哼了两下就默许她的行为了。
第329章  星空,本就是一个巨大的谎言
【你对地脉怎么看？】×2
两双同样泛着粼粼波光的金眸对视着，一方是高贵神秘，一方是纯真可爱。
【……】×2
【以太锚点！】×2
心有灵犀般的默契让C.C和荧的嘴角不约而同地翘起一致的弧度，心情也变的非常愉快。
量子之海并非是真实的海洋，可以把祂看做为由以太组成的容纳世界的媒介，即是承载着所有世界泡的基石，祂拥有着全部的11个维度。
就像小孩子玩气泡水一样，量子之海在涨落的过程中会产生各种膜，这些膜有机会进化为世界泡，但也有可能随时破碎。
这些世界泡就像是肥皂泡一样毫无稳定性可言，甚至连基本的物理参数也会随着坐标的偏移而不断改变。
但以太锚点的存在改变了这一切，它可以让世界泡稳定下来，成为正常的四个维度无限延伸，七个维度有限蜷缩，且各个物理常数都符合人类日常经验的世界。
这种级别的世界泡的稳定程度就如同虚数之树上的平行世界的叶子一般，甚至在本质上也并无不同，完全可以将它们看做同一级别，都是稳定的宇宙。
对其中的生灵而言，可以说没有任何的区别，它们的差别体现在更为宏观的角度，前者是属于量子之海的力量，后者是属于虚数之树的力量。
【不过，根据你上传到聊天群中的信息，我坐在的原神世界，应该是存在于是虚数之树上的叶子才对，理论上来说，是不应该具有世界泡才有的特质核心，以太锚点的才对……】
荧小姐伸出粉嫩的小舌头舔舐着C.C.纤细白嫩的手指，湿润滑腻的触感从舌尖和手指上一起传递至大脑神经。
【的确，虚数之树上的叶子并没有以太锚点，但如果提瓦特并不仅仅是叶子呢？】
嘴角勾起许些弧度，C.C.缓慢抽出了手指，随着食指脱离那微张着的湿润唇瓣，晶莹剔透的丝线也随之而出。
脑海中回忆着在世界之外时复习眼看到的那一幕，被称作原神世界的这片叶子已经被量子之海所侵蚀。
还有一点，崩坏中的前纪元文明甚至掌握了搭建微缩宇宙的技术，而这项技术的核心即是创造以太锚点。
虽然这个世界泡和崩坏主世界相比或许可以称得上微不足道，但依然可以看出梅同学究竟是多么大的挂壁！
那个小世界泡大概只有五个欧洲大陆那么大，在这种情况下，它的星空自然是梅同学用‘图片’贴上去当‘背景’的啦~
【星空，本就是一个巨大的谎言……看来愚人众还是有两下子的嘛，居然能够察觉到这一点，还是说这背后是冰神呢？】
前半句话是愚人众执行官第六席散兵曾经对莫娜和荧小姐说过的话语。
是的，提瓦特大陆并不是原神世界的全部，它很大的可能是一个世界泡。
在叶子的世界中创造出一个世界泡并不是什么不可能的事情，甚至说着整个原神世界变成一半为虚数之树的叶子，一半为量子之海的稳定世界泡也不奇怪。
众所周知，量子之海和虚数之树是相互竞争的关系，虚数之树此需要筛选与纠正枝叶生长的方向，对于人类，那便是名为崩坏的灾祸。
而两大巨佬对立的表现……老实说白洛在崩坏世界中还没有找到。
但如果加上原神的话，就能够窥探出一些东西了。
量子之海是不是在吞噬虚数之树的叶子呢？
将平行世界的叶子变为稳定的世界泡，这个世界就会成为量子之海的力量。
那么……
“等等！你刚刚在想什么！？”
从C.C.柔软的膝枕上离开，荧猛地直起身子，呆呆地注视蹙眉沉思的绿发少女，有些目瞪口呆。
白洛……
白洛居然在想能不能趁着虚数之树和量子之海的竞争捞一手！？
且不说现在还没有彻底明确原神世界的状况，就算真的是这两个巨佬在竞争，这个级别的战斗，真的是世界内的存在能够插手的吗？
怎么看都是要自杀的行为吧！？
荧小姐表示要自救，活了这么长的时间，她都没有打过这两位大佬的主意，白洛究竟哪来的胆子！？
“不要这么激动嘛，我只是先想想而已，现在不能插手，以后未必不能插手。”
C.C.移动脸颊，探头钻进了荧那隐藏在发丝下的素白脖颈前。
“我可不是鲁莽之人，就算是Code这种东西面对多元神明级别的存在应该也没什么用，我当然不可能去主动找死。”
脖颈处突然传来的触感让荧小姐的动作猛然一僵，情不自禁反抱住C.C.柔软的身躯，呼吸着她发丝间的余香。
【我们是同样拥有漫长生命之人，而任何世界只要还处于树和海的二元体中都不会得到安宁，每一段时间世界都会乱一次这谁受的了！？】
怎么想都是让所生活的世界跳出树和海才好吧？
白洛倒是可以通过聊天群去其他多元宇宙生活，反正他最初的多元宇宙并不是虚数之树，但律者少女们显然不可能那么轻易就离开自己的原生世界。
毕竟她们一走，届时如果崩坏卷土重来，人类就只剩下灭亡这一个选择了。
想要成为独立与虚数之树和量子之海之外的第三方也并不是那么容易办到的事情。
这件事究竟有没有希望还要看崩二世界的具体状况，如果那个世界是……的话，未必不能……
除此之外还需要特殊的力量，哪怕能毁灭行星、恒星、甚至乃至银河系的力量，都无法插手到那个层次的‘战斗’中去。
毕竟，那个等级已经不是单纯的力量，连所在维度都不相同。
“我说……你是认真的吗？”
抱着C.C的荧小姐带着无奈的神色将其推开，然后一击手刀打在C.C.的头上，当然，这次荧学聪明了，没有用力。
这家伙色诱‘自己’真的有一手，在不知不觉间荧小姐就完全落入了白洛的节奏中。
“嘛，只是一个连粗略都算不上的想法而已。”
看着收回斩在自己额前的手刀，伸出手开始按揉着刚刚击打之处的荧，C.C.突然站起身。
“我在这个世界的主线任务再加上一条，要帮助‘我’变强才行！”
第330章  为风神巴巴托斯大人,献上风之花!
“诶？为什么突然要让我变强？”看着笑容异常灿烂的绿发少女，荧疑惑地眨了眨眼，似乎是有些不明所以，“还有，融灵……是什么东西？你从聊天群的卡池中抽出来新能力吗？”
“嗯？我没有故意想要隐瞒这个能力的想法……你现在读取不到我的内心吗？”
眼神浮现出一抹疑惑，C.C.眯起眼瞳，她突然想起来，无论是双身还是复习眼又或者那个强的离谱的技能，都不是出自于聊天群，而是某个系统。
难道这个原因吗？又或者是融灵这个能力本身的特殊性导致？
“算了！现在也不是想这些的时候，还是先关注眼前吧。”
稍微整理了一下因为荧乱蹭而有些凌乱的衣服，C.C.牵起荧细软的小手走向白洛所在的位置。
观看温迪忽悠……哦不，教导学生觉得非常有意思，暂且无事可做的白洛自告奋勇地提出要帮忙。
正想要找机会和白洛等人接触的温迪当然是一口答应了下来，不过要先考量一下白洛的水平，如果达到标准，温迪才放心让白洛代课。
考量的方式就是替交钱的学生解决问题，由温迪在一旁观看，如果能够顺利地解决问题，就算白洛通过。
学生是一位名叫玛文的青年。
“是这样的……我有一位喜欢的姑娘，她家是清泉镇上的，名字叫做玛拉，既可爱又勤劳，可是因为我们两家的背景相差较大，父亲一直强烈反对我们在一起……”
或许是由于旁听的人较多，其中还有非常漂亮的美少女，这位小哥表现的稍微有些害羞。
轻轻地点了点头，温迪双手抱胸饶有兴致地看向脸色丝毫没有变化的白洛。
“这还不简单！”
瞥了一眼站在身旁的温迪，白洛微笑着拍了拍玛文的肩膀。
“回头你就和你父亲说其实你并不喜欢玛拉，甚至不喜欢女人，你喜欢男人，比如这边这位比大部分少女还要精致的吟游诗人，保证你的父亲会连夜去清泉镇扛着玛拉回来让你们结婚！”
听着白洛提供的解决办法，温迪已经彻底呆愣在了原地，嗦不出话。
玛文也是同样一副震惊的表情，希儿则是有些茫然地看了白洛一眼，只有狂三露出了果然如此的神色。
“先不要反驳！”在玛文张嘴之前竖起手掌阻止了对方开口，白洛环视了一下四周，在远处找到了一个和玛文异常相像的大叔，身着颇为华贵的服饰。
“如果你真的喜欢玛拉，现在就去和你父亲说，如果这个方法不管用，这几枚宝石全部送给你！”
从口袋中掏出用理之律者能力复现的华贵宝石，白洛微笑着指了指玛文父亲所在的方向，“怎么样？不管你父亲同不同意，这波你都血赚！”
“等……”
“温迪你也不要说话！”
“额……”玛文看了眼白洛手掌上闪烁着瑰丽光芒的宝石，又看了眼正在和合作伙伴沟通的父亲，用力地点了点头，“好！”
……
十几分钟后。
温迪目瞪口呆地注视着以90°的角度深深向白洛鞠躬的玛文，口中还叫喊着‘老师！实在是太感谢你了！老师！’，‘您一定要去参加我的婚礼！’之类的话。
，。
“好啦，既然这件事已经圆满解决了，那我们要不要继续下一件事？”
“下一件……”
一瞬间的愣神之后，温迪从面容僵硬中迅速回过神来，甩了甩隐约还在颤抖的大脑，有些慌忙地挥了挥手，“不用了不用了！”
不愧是旅行者的伙伴，脑子果然有什么大……不，应该说思路惊奇才是！
“真是精彩迅速的方法~”
悠扬的声音响起，随之而来的是鼓掌声，皮肤黝黑的男子踏着潇洒的步子走过来，嘴角扬起了愉悦的笑容。
“阁下这种解决问题的思路，简直是闻所未闻，真是让人大开眼界！”
“原来是凝冰渡海真君，过奖了！”
见到开荒时期的好用工具人，白洛换了和煦的笑容。
“？”
凯亚头顶上冒出了一个硕大的问号。
真君……这不是璃月那边的称号吗？
而且这种类型的称号还不是普通人可以拥有的，一般都是德高望重或者在某方面有些特殊建树的人才能够获得。
“阁下是不是认错人了？在下只是骑士团的一个小队长罢了，可当不起真君的称呼。”
凯亚摆了摆手，很是谦虚的说道。
“诶？是这样吗？荧和我说起凯亚队长的时候可是相当的推崇呢，这个称号也是因为凯亚队长对荧的帮助，她为了感谢你才按照璃月的传统起的哦！”
迫害凯亚的同时又能够帮助‘自己’建立良好的形象，可谓是一举两得。
“原来是这样……”微笑着点了点头，虽然这话听起来很不错，但凯亚始终觉得似乎是有什么地方不对劲。
“话说阁下果然是荣誉骑士的伙伴吗？”
带着爽朗的笑容，凯亚的视线在希儿和狂三身上一扫而过，微不可查地皱起了一下眉，总感觉那个看起来柔软可爱的小姑娘身上有种让他不寒而栗的压迫感。
望着牵着一个陌生绝美少女走过来的荧，凯亚的那抹凝重的神色很快就消散掉了。
既然是旅行者的伙伴，有一些异常大概也是没有问题的吧。
帮助蒙德解决特瓦林事件的荧小姐，在骑士团的威望可是相当高的呢。
至于那两只细软白嫩且十指交叉紧扣在一起的小手，凯亚已经见怪不怪了。
  


第215节

  荧小姐身旁绝对不会缺少美少女，这已经是一些和荣誉骑士熟络的骑士团成员的共识了，毕竟就连璃月七星这般的大人物都不时会和旅行者牵着手走在一起。
甚至有人用荣誉骑士下一次约会的人是谁这种事情当做噱头，坐庄开启了赌局。
“凯亚，你怎么在这里？没有去和骑士团的大家一起巡逻吗？”
飘在荧的身旁，外置语言器官开始代替旅行者发言。
“小派蒙你好呀，我可是有正事来找旅行者，而且是大大的好事哦！”
一副即将有惊喜的神秘语气，果然吸引了派蒙的注意力，小家伙即刻露出了兴奋的表情，白嫩的小手搓在一起。
“什么什么？难道是有什么好吃的要送给旅行者吗？”
在这只应急食物的印象中，好事大概就只有摩拉和美食两种吧。
而前者已经在荧小姐出卖节操……哦不，现在看起来应该可以算是白嫖得到的贵重宝石下轻松解决。
自己的节操转化成另一个‘自己’的愉悦感，因为都是‘自己’，综合来看完全没有任何损失，最后的结论当然可以看做是白嫖啦！
“其实也差不多啦~”对着派蒙眨了眨眼，凯亚转头看向颇为惊喜的荧，尽可能做出郑重的表情，“荣誉骑士，恭喜你！你获选为被蒙德此次的‘风花节之星’哦！”
“白洛哥哥，风花节之星是什么呀？”
一双细软的素手揪住了他的衣袖，希儿软萌地声音响起在耳旁。
“好像是指，最近这段时间非常受蒙德人民喜欢，或者为蒙德做出过巨大贡献的人……”
虽然很想详细介绍一番，但白洛当然不会将游戏情报记到这么详细的地步，这还是从荧小姐心中读取到的信息。
不过荧脑海中关于这些东西的情报也稀少到可怜，貌似除了白洛刚刚说的这些东西之外，其余的一概不知。
“荧姐姐真厉害！”
希儿精致稚嫩的小脸露出了惊讶的表情，用蕴含着敬重的眼神望着金发少女。
荧也非常配合地双手叉腰扬起脑袋的姿态，憨憨的小脸上还有着一丝假透了的无奈神色。
一副‘我也不想当什么风花节之星，可爷就是这么可爱，就是这么受人欢迎，实在没有办法~’的骄傲模样。
“那么，所谓的风花节之星，能够获得什么特别的奖品吗？”
狂三竖起一根纤细的手指，轻抵在唇边，眉眼带笑。
“并不会有特殊的奖品，但是……”
一道纤细高挑的倩影迈着端正的步伐走来，纤细的双腿被紧身的白色紧身的柔滑布料包裹，勾勒出堪称完美的曲线，修长又不失柔感，甚至看起来稍微有一点点涩气。
这就是能够和帝君比臀的蒲公英骑士。
“风花节之星将会代表蒙德的全部人民，为风神巴巴托斯大人，献上风之花！”
在凛然英气的话语落下之后，荧小姐骄傲的身姿顿时如遭雷击，整个人都不好了，在眨眼间内变成了灰白色。
就这？就这？
也不求你奖励多少摩拉，哪怕你再不济在大家伙面前口头夸奖一下也好呀！
荧僵硬地看了眼一旁正不好意思地挠挠头的摸鱼风神，很想开口问问这风花节之星能不能换人，为风神献礼的荣耀太过于沉重，她一个二八年华的美少女承担不起啊！
“呀！是琴团长！”挥了挥小手打招呼，随后派蒙将小手做出枪的形状，抵在自己的下巴，“可是……风之花是什么花呀？蒙德有叫这个名字的花吗？”
第331章  理所当然
“风之花是风花节的象征，代表着自由与风之精神的花卉。”
脸上带着如沐春风的柔和笑容，末梢自来卷的金色长发被梳成马尾，凛然的气质让琴看上去少了几分柔软、多了几分英气。
“不过正是因为自由，所以人们对「风之花」的认知大不相同，荣誉骑士按照自己的意志选择就好，不过还是希望你能够慎重一些，你的选择可是代表着全蒙德的人们。”
“在风花典礼开始之前，你有足够的时间来考虑，要选择什么花朵作为风之花，将它献给风神大人。”
琴有些无奈地注视着情绪变得诡异的旅行者，眼角的余光却一直注视着那道绿色的身影。
这次的风花节恐怕是最特殊的一次节日了吧？
有风神本尊参与的风花节。
“咳咳，琴团长，其实……我觉得比起我来，温迪可能更适合风花节之星的称号，风神也一定会喜欢他献上的风之花！”
荧推着温迪的肩膀将他推到了琴团长的面前，带着甜美的微笑拍了拍手。
看着吊儿郎当不务正业……不对，应该是逍遥自在、无为而治的风神大人，琴团长的神情不免略显尴尬。
她刚刚可是全程看到了温迪在风神神像前忽悠……还是不对，应该是与子民同乐的场景，实在是……
唉，再怎么样也是自家的神，巴巴托斯大人这样做……一定有他的深意吧？
“旅行者，你就不要开玩笑了。”温迪倒是一丝尴尬都不会有，很是灵活地退到一旁，对着荧摆了摆手，“风花节之星代表着你对蒙德有巨大贡献，我可没有什么贡献。”
刚想用‘你是蒙德的神明，怎么可能没有贡献呢？’来反驳温迪，可下一秒荧却突然愣住了。
温迪这话……貌似的确没有任何问题啊！
这次苏醒过来之后，温迪一直在摸鱼，没有为蒙德做出任何事情！
在短暂的犹豫之后，荧还是点了点头答应了下来，在璃月干完活连个劳动先锋的称号都莫得，风花节之星怎么说也算是蒙德的最高荣誉之一。
“好，没问题！选什么作为风之花嘛……”手肘杵了杵温迪，荧吊着一双死鱼眼，瞥视着他，“你喜欢什么花？”
“嗯？”
并没有发觉某个事实的凯亚疑惑地皱了皱眉，仿佛察觉到了几分不对劲。
“咳咳！”
琴团长轻咳两声，以微妙的眼神看着金发少女，先前还一脸轻松的荧小姐瞬间就僵硬着身躯，一动不动。
“唉，我就知道。”
无奈地叹了口气，荧轻抚额头，露出早已有所预料的苦闷表情。
“如果只是选出风神喜欢的风之花，应该还是很容易的吧。”
众人的视线也随着白洛的话语而转移到他身上，就连琴团长和凯亚也不例外。
只有荧突然露出了恍然的神色，认同般地点了点头。
“在能够作为风之花的选项中，大概是属风车菊酿成的酒最为美味，我想……风神应该最喜欢它了吧~”
温迪轻捏着下巴，眼神若有所思，什么花才是风之花对他来说当然是无所谓的，让人们自由选择属于自己的风之花才是他的意愿。
“确实，小灯草、塞西莉亚花等其他植物酿制的酒在味道上的确是差了风车菊一点。”
下意识地点点头，温迪说出了认同的话语。
脑子里也开始思考起白洛的身份，对方与旅行者的关系是肉眼可见地亲密，知晓自己的真实身份并不会让温迪太过惊讶。
但在明知道他身份的情况下语气中却没有半分尊重。
当然，温迪并不是说自己是一位值得尊敬的神明，而是在这提瓦特大陆上，神明的崇高是深入人心的印象。
拒信者的数量非常少，且身为拒信者的话，也不会像白洛这样，上来就和他勾肩搭背，俨然是一副哥俩好的模样。
难道是和旅行者一样的天外之人？
饶有兴趣地打量着站在身旁的黑发少年，却发现对方是一副似笑非笑的表情，温迪眼角一跳，顺着白洛的视线看过去。
琴团长头疼地扶额，一副欲言又止的姿态，灰紫色的眼眸中充满了无奈。
我滴神啊！你在嗦什么？
凯亚在短暂的思考后露出了微妙的表情，以颇为诡异的视线望向温迪。
“诶嘿~诶嘿~”
看着貌似异常无语的琴团长，温迪熟练地歪头眨眼。
“诶嘿得囊打哟！”
飘浮在空中的派蒙双手抱胸，居高临下地斜视温迪。
……
当风花典礼开始的时候，荧小姐并没有选择风车菊作为她心目中的风之花，而是选择了洁白浪漫的塞西莉亚花。
至于原因……大概是今天一起逛街时，白洛送给她的就是塞西莉亚花吧~
一下午的时间在风花节欢快的氛围中匆匆而过，很快夜幕便降临了。
初到蒙德，晚餐自然选择的是当地的特色菜，鱼人吐司、甜甜花酿鸡、提瓦特煎蛋等等耳熟能详的菜品。
白洛印象最深刻的当然是煎蛋了，这东西能够复活~
理所当然，是作为东道主的荧小姐请客，也理所当然，付款的是白洛。
“自己和自己还有什么可计较的嘛，我的钱不就是你的钱，你的钱不就是我的钱嘛！”
以普遍理性而论，荧这具话无可争辩，且对于理之律者而言，钱财这东西也没有任何意义。
虚空之理核心复现出的物质可不会消失，摩拉这东西自然是要多少又多少。
其中蕴含的岩神之力废了白洛许些功夫，没有复写眼只能自己探究能量性质，最后复现出的摩拉里，岩神的力量超过的普通摩拉许多，但也并无大碍，能凑合就行。
当知道白洛就是荧身后的大财主时，应急食品原本就热情的态度简直就超级加倍！
毕竟她们能够吃好喝好，远离过去风餐露宿的生活全是倚靠白洛，虽然感觉白洛和荧的关系莫名地有点像是包养……什么的，但这都不重要！
一场晚餐就这样在欢快的气氛下落幕。
唯一有些疑惑的就是荧，明明她和C.C.紧挨着，可是有时候却读取不到对方的心理活动。
当她投入去疑惑的视线是，却只能看到绿发少女那如鲜花般盛开的灿烂笑容。
微微沉默了片刻，荧也露出了同样灿烂的笑容。
第332章  自恋有什么错!
漆黑的夜空点缀着繁星，满天星辰悬挂在天穹之上，云层间有皎洁的月光洒下，如水银泻地。
万家灯火汇聚成了湖泊，仿佛河流分支般涌向蒙德的大街小巷，仿佛沉浸在风花节的余韵中。
深夜里，荧靠坐在窗台前望着某个方向发呆。
洗完澡之后的她脱下了游戏中那万年不变的白色长裙。
这件白裙当然有它的特殊性，避尘避水，破损也会自动修复，而且舒适度也非常不错。
除非是不得已风餐露宿，在其他情况下，荧小姐还是会选择更加舒服柔软的睡衣。
一身轻薄的吊带真丝睡衣，那两缕解开束缚的金色发丝垂散在白皙光滑的脊背上，裸露在外的圆润双肩泛起诱人的醉红，看起来就是老肩巨滑。
满天星辰悬挂在天穹之上，却又仿佛融进了她琥珀金的眼眸深处。
“哒~哒哒哒~哒！哒~哒哒哒~哒！哒！哒！”
澈听如空谷幽兰般的少女声有节奏的响着，荧轻哼着从芭芭拉哪里学来的歌曲，嘴角却抑制不住地微微上扬。
她轻轻动了动身子，洁白柔嫩的纤长双腿并拢在一起，纤细的双臂环绕在双膝之上，勾勒出窈窕的身材曲线。
微风撩起深蓝色的窗帘荡漾，也撩起少女金色的刘海，吹乱了她耳畔的垂发，恍若涟漪在水中扩散。
蜷曲卷翘的睫毛承载着月光，少女的眼底深处恍若绽放着璀璨的辉晕，完全没有一丝人们所熟悉的憨憨神色。
甚至竟然有着一丝圣洁的意味，有些像自月夜光辉中降临于人世间的圣女。
荧已经记不清上一次发自内心地这么高兴是什么时候了！
为了寻找新的家园，她和哥哥在漫长的岁月里踽踽前行，穿越了无数的世界。
在她漫长的人生当中，能称得上是朋友的人有很多，可他们却全部变成了记忆中的景点。
长生种与普通人之间的差距，只有亲身体验过的人才能知晓。
如果只有一个人的话，这种孤独的旅途大抵是无法进行下去，幸好她有着家人陪伴。
在今天，能够陪伴她度过以后更加漫长时光的人，又增加了一个！
而且他们之间的关系还不是普通的伙伴，乃至伴侣的关系，而是更为特殊的‘自己’！
而对于‘自己’的看法，荧小姐和白洛也是完全的一致，‘自己’就是自己，完全不需要任何其他的东西来粉饰。
心灵相通的特质也无处不在表现着，他们切切实实的就是一个人！
“所以……会有人不知道‘自己’想要做什么吗？”
白嫩的小手掌根向对，托着精致的下巴，荧微微偏移视线看向身后。
皎洁月光照射下的影子泛起幽暗漆黑的光芒，如同精灵一般绝美的绿发少女从中轻跃而出。
  


第216节

  精致的玉足踏在实木地板上发出沉闷的声响，漆黑蕾丝的裙摆绽放又收拢，露出隐藏在裙摆下的白皙美腿，妖娆清媚地宛若纯洁的魅魔。
伸出纤细如玉的双手轻轻搭在荧的肩头，C.C.胸前的挺翘饱满肆无忌惮地压在她的后颈处。
“当然不会，不过，我觉得也没有人会拒绝‘自己’对自己做什么，起码我不会~”
清脆的声音响起，穿着睡衣的黑发少年也从影子空间中缓缓上浮，望着荧那褪去憨色，精致而可爱的俏丽脸庞，耸了耸肩。
“‘我’不会……”细软的手捂住脸颊，表情说不上是纠结还是无奈的荧忍不住叹了口气，“好吧，我的确是不会……”
眼神游移地低下头，荧双颊飘起一层淡淡的酡红，眼瞳里闪现过一抹羞涩。
虽说‘自己’的提议可以接受，不过考虑到各种方面的原因，果然还是有点害羞吧。
千年万年的时光能够能让任何纯洁的少女变成老司姬，而荧小姐的车技更是能让无数秋名山车神都看不到车尾灯。
可无论怎么说，在实战方面的经验完全为零！
这是荧小姐漫长的人生中第一次尝试这种事情……
白洛望着露出少女姿态的荧，眼中浮现出一抹精妙绝伦的惊艳，屑妹妹在她的印象中一直都是憨憨或者腹黑的屑渣形象。
在同位体心灵链接之后，能够读取到荧的内心关于各种事情的真实想法，这般印象就更为深刻了。
现在看起来，更像是一个因为做了件大胆的事情而感到害羞的普通少女。
【真可爱！】
【爷真是太可爱了！】
白洛不由得在心底里赞叹了一番。
【知道了！我知道了！不要在心里大声吼啦！】
风情万种地白了少年一眼，荧双颊忍不住浮现出一抹淡淡的红晕，素白的脸庞更显娇媚。
类似的夸赞荧小姐听过很多次，理论上来说应该不会有任何害羞的可能，甚至她还能毫不要脸地拍着胸口说。
“爷就是天生丽质倾国倾城人见人爱花见花开魅力非凡的美少女！”
那颗经受漫长时光冲刷的心灵，本应如同坚不可催的磐石般没有任何破绽。
但这般从另一个自己的心底，情不自禁由衷地发出赞美言语，却是完完全全的真伤！
这是从心灵内部发出的向着更深处的直击，怦然的心动降临！
防御机制完全没有效果！
脑海中不断响起白洛内心中赞叹的话语与那股毫不掩饰的感情。
“你这个家伙……还真是自恋啊！”
纤细的素手捂住自己的胸口，荧似乎能够感受到越发澎湃的心跳，仿佛内心深处的心弦被拨动，掀起淡淡的涟漪。
乖巧羞涩的反差萌表情破天荒地出现在金发少女的精致面容上。
“哼哼~人自恋一点有什么错！？”
理直气壮的话语，白洛走到荧的身后，顺其自然地搂住了她纤细的腰肢，尽情搂抱住着少女柔软娇躯，下巴轻轻搭在圆润滑腻的玉肩上，不由得眯起眼露出了相当享受的表情。
荧能够清晰感受到肌肤相接时产生的微妙温度，以及喷洒在脖颈出的炙热呼吸。
同样，荧也能够感受到怀中的柔软以及鼻腔间萦绕的淡淡幽香，是自己从来没有闻到过的，属于自己的体香。
“但是你这明显自恋过头了啊，大笨蛋！”
少女的娇喝声响起。
白洛吊着一双死鱼眼，瞥视着怀中的另一个自己：“呵呵~”
【男孩子那时候的感觉……是什么样的呢？】
这是从荧内心中读取到的话语。
短暂地适应‘自己’的状态之后，荧小姐很快就恢复到了长生种无节操的一面。
【口是心非什么啊！你觉得你能够隐瞒自己吗？】
【不，我只是尝试傲娇一下，是不是看起来有些情调了~】
本就很低的节操值在白洛内心的带动下迅速下降，荧小姐也逐渐放飞自我。
毋庸置疑，一个人对自己不必掩饰任何情绪，欲望也同样如此，自我欺骗也没有任何意义。
“派蒙大概已经睡着了吧，不过就算她没睡着也没有关系，我已经布置了结界。”
C.C伸手撩起荧一缕垂落到侧脸的额发挽到耳根后，露出那只小巧圆润的耳朵。
璨金色的眼眸里倒映着荧那双琥珀金的眸子，C.C俯下身那双樱花般的唇瓣轻轻印在金发少女那未被人品尝过的鲜润红唇上。
唇边传来的柔软与温度无比真实，而且是双倍的感受，再加上白洛怀抱着温香软玉的绝妙感。
三颗澎湃的鼓动的心脏以同步的节奏跳动着，且正在急剧加快。
炙热情绪宛如海潮般淹没了荧心中的每一个角落。
荧也反抱着C.C颀长素白的脖颈，然后……
……
……
第333章  没完没了的吗
众所周知，感情戏在小说中往往讲究一个循序渐进。
像是男女主的好感萌芽，感情增长什么铺垫啊，什么的……
还有各种各样的心理变化和场景渲染之类的都得做到位。
然后才能顺理成章的进入正戏，不然就会给人一种当场白给的感觉。
已普遍理性而论，在第一次见面的晚上就推妹子的操作绝对会被人爆喷，究竟是什么垃圾作者能写出这种无脑的后宫小说啊！
但是呢！
当这个妹子是‘自己’的时候，情况就截然不同了。
笑话，本质为一个人的话，还需要有什么感情过程？
C.C和白洛微微偏过头，望着在双身中间熟睡中的少女。
被窗帘遮挡住的晦暗光线照亮了荧睡得香甜的精致脸庞，纤长蜷曲的睫毛盖住了眼帘，呼吸细密又平稳。
白皙精致的面容还存留着一抹酡红，露出的半边白皙肩膀和精致锁骨，在阳光的照耀下泛起雪白光泽，赏心悦目。
作为人类的下限貌似又反向突破了一个令人生畏的距离……
三个身体的感官叠加在一起，再加上由于同位体特性和双身的缘故而将身体的感知力增加到极为敏感的程度，最后已经彻底到达了正常生物无法想象到的程度。
白洛、C.C感受到的柔软温润荧也能感受到，而且无论是什么姿势都相互的配合无比地默契。
毕竟是一个人嘛~
最重要的是，荧有着作为少女的独立思想，完全和白洛与C.C两个身体的感觉不同。
纯粹的欲望与夹杂着感情的互动当然不能相比。
此外，C.C虽然外表是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的绝世美少女，但在内心却是不折不扣的男性。
某些特殊的姿势就算节操摔成稀碎也做不出来。
本质上是女孩子的荧小姐就不同了。
白洛只要偷偷地使用天启意识网络在屏蔽荧身上的部分感知，就完全没有问题！
这是我最后的节操了，荧荧！
昨天晚上三人……不对，两人……也不对，一个人的自恋行为究竟持续了多长时间当然没有人知晓。
心灵相通且五感相连，在精神和身体上的疲惫程度是完全相同的。
力量被封印的荧在恢复力方面显然不可能与律者之躯的白洛和C.C相比，况且后者还能够使用理之律者的能力作弊。
在双方巨大的战力差距之下，某块荒芜万年的耕地被牛翻了个底朝天，最后勤劳的农夫又大把大把地洒上了肥料。
“唔。”
金发的少女发出模糊不清的呓语，光洁如玉的纤长双腿有意无意地磨蹭着，卷翘的睫毛微颤，拉起被子蒙住了脑袋。
然后不一会就耷拉着脑袋像仓鼠一样拱着钻了出来，迷迷糊糊的脸庞还残留着几分睡眼惺忪，脑袋上还顶着几根晃晃悠悠的金色呆毛。
很明显，荧小姐被精神旺盛的白洛影响到了，这觉是彻底睡不下去了！
“这身衣服还真是不错，完全不会留下任何味道！”
从床下捡起荧那身万年不变的白裙，白洛拿到鼻子前嗅了嗅，只有淡淡的清香，如同荧头上那两朵五瓣花。
荧吊着一双死鱼眼，瞥视着看起来像一个纯种变态的‘自己’，缓缓地从柔软的大床上坐起身来，向着少年伸出了修长洁白的玉臂。
白洛耸了耸肩，开始熟练地给荧穿起了衣服。
全程没有任何交流，哪怕是视线都不曾相碰，可那份心有灵犀的默契却能够超过古稀之年的夫妻。
C.C则是很直接地在身上复现出了一套黑色衣裙，律者能力就要用到生活中的方方面面嘛。
柔顺的绿发长发就算经过了疯狂一晚也依旧丝滑，C.C慵懒地在床上翻了个身，沉入了荧的影子之中。
理之律者的能力在不算入终焉的情况下，在所有的律者权能中绝对是最万能的力量，没有之一。
就连住处都可以自带。
在蒙德附近一处风景优美的地方，C.C以较为熟悉的圣芙蕾雅宿舍为模板，复现出了一座豪华别墅，希儿和狂三昨晚就是在这栋别墅中休息。
尽情舒展着愈发成熟的娇躯，荧在白洛的服侍下穿好衣服，赤脚走下床拉开了窗帘，窗外的阳光顿时穿过透明玻璃照射进来，她下意识抬手遮挡在眼前。
清新的空气顿时涌入肺腑，少女闭上眼睛深呼吸，心情从未有过的愉快。
虽说听起来的确有些不可思议，但有心灵完全相通的另一个自己作为伴侣的感觉真的是……令人无法拒绝！
对于白洛来说也是如此，无论他还和多少美少女贴贴，荧也不会出现吃醋的感觉。
这就是同位体，本质是同一个人，立场自然也相同，‘自己’的后宫增加，当然是令人高兴的一件事情啦！
“传送锚点这种东西是能够随便使用的吗？”
将荧以公主抱的姿态放回床上，白洛轻轻地揉了揉少女精致小巧的玉足，像是在安抚它昨夜的辛劳，将金底白面的高跟长筒为少女套上。
“当然不是喽。”
抬起细嫩的素手整理着少年颇为零碎的黑发与衣领，荧看着那张清秀帅气的面容满意地点了点头，“普通人是无法使用传送锚点的，我目前遇到的人中，只有拥有神之眼的人或者璃月的仙人们才能够使用，哦对了，还有深渊使徒们。”
“这样吗。”从荧的心中读取着她所知道的情报，白洛若有所思的点头，“看样子是身体内的元素力……应该是任何能量超过一定程度才能够可以传送锚点。”
“能够携带物质的大小和激活锚点的人有关？”
轻声呢喃着荧心中的情报，白洛望着少女精致的容颜，眨了眨眼。
“没错……”
荧轻轻嗅了一下小鼻子，大概是还能闻到哪股特殊的味道，白嫩的小手上青色的光芒汇聚，微风随之在温馨的小屋内升起。
风元素在将屋内洗涤一边过后在掌中汇聚真空涡流，被荧直接从窗户扔了出去，窗帘像是波纹般荡漾。
荧轻松地拍了拍手，转头望向一脸平静的白洛：“从现象来看，应该也与原神们或者仙人们能够掌握的元素力多少有关系，但我并不确定。”
嘴上说着的同时，一个念头在荧的思维中闪过。
【早饭吃什么？】
“我现在有些怀疑神之眼这种东西……可能并没有那么简单。”
白洛走到荧的身后，双手按住她柔嫩白皙的玉肩，轻轻将她推向了厨房。
【当然吃我‘自己’做的爱心早餐！最好丰盛一点，毕竟劳累了一晚，‘我’要补充一下精力和体力嘛~】
荧白了他一眼，双颊浮现出一抹酡红，但这缕绯红很快就烟消云散了，认同般地点了点头。
昨晚三倍的感觉的确是无法用语言形容的美妙，可劳累也是三倍叠加就很烦。
“神之眼……有什么不对的地方吗？”
听到白洛的话，荧皱了皱眉，有些诧异地询问道。
【那我们直接去餐馆买不就好了吗？】
“掌控锚点的存在，可以随时监控整个世界泡任何位置的能量波动，甚至说这个人已经超脱这个世界，能够使用锚点反过来利用世界的一切法则，她就是这个世界真正的神！”
【不要，我还没有吃过‘我’做的饭呢，派蒙说味道不错来着，我想吃！】
  


第217节

  突如其来的一记直球般的心理活动，让荧猝不及防。
关键的是，这种来自内心直击心灵的直球，就算是荧也挡不住啊！
少女捂着自己的胸口，素白的脸庞不由得泛起淡淡的酡红。她轻抿着唇瓣，仿佛能听到胸腔中的剧烈心跳声。
白洛这个家伙‘自恋’起来没完没了的吗！
第334章  神之眼的隐患
终究还是让荧小姐败下阵来，心跳隐隐加速地走向了厨房，开始给‘自己’做他想吃的早餐。
【然后呢？以太锚点和神之心有什么关系吗？】
旺盛的火焰在厨房中明灭，荧在并不宽敞的厨房里忙碌着，看上不去不像是潇洒飒然的荣誉骑士，有了那么一丝贤惠持家人妻味。
这股气质不应该配上那可爱憨萌的俏脸，可实际组合在一起激发出差别感而带来了特殊的视觉震撼感，让白洛在心中大喊，AWSL！
这大概就是所谓的反差萌吧~
【我还真是可爱呢！】
能够听到厨房中传来锅碗瓢盆的沉闷砸落声响，以及荧手忙脚乱的收拾声。
【快说正事啦！】
羞怒的声音自脑海里响起，白洛丝毫没有在意，轻轻一笑，继续倚靠在门框上，饶有兴趣地注视着荧的背影。
【刚刚说到了掌控锚点的存在，能够使用锚点反过来利用世界的一切法则，能够称为世界的神！】
【但是要操控一个以太锚点需要处理巨量的情报，也就是说需要处理整个世界泡内所有的信息！】
白洛的话语中多了一丝正经。
【可这对于一个人或者某个单独的个体来说，根本是无法做到的事情，哪怕是天理也一样。】
老实说，这句话并不绝对。
终焉律者完全可以办到这种事情，由白洛融灵之后诞生的战士或许可以做到，而提瓦特大陆上明显没有这个级别的存在。
【你是说……】
手上的动作稍微放慢，荧来到那对她完全不设防的思维中，读取到白洛内心深处的活动。
【在没有超强个体的前提下，掌控以太锚点的可能性有两个，一是类似天启病毒的集群意识，二是某种特殊的组织。】
这两者其实并没有太大的区别，只要达到能够共同操作锚点处理情报的程度就可以。
如果能够实现这个目标，那么这个集群意识或特殊的组织就是这个世界泡的神明。
她他它们可以利用锚点消耗对应的能量进行物质创造，制作大陆板块，创造山川河流，乃至与与特殊状态的生命。
无论是在哪荧的记忆中，还是白洛前世关于原神这款游戏的设定中，提瓦特大陆上都没有类似病毒形式的集群意识存在。
但却有符合第二个条件的组织，那就是……
“天空岛……”
而如果真的存在以太锚点，那只有可能是提瓦特的地脉，也就是「银白古树」！
白洛依稀记得在原神漫画序章，温妮莎登上天空岛中央，有着一个类似植物根茎的物体。
那么综合情报推论，最后的结论自然不言而喻。
提瓦特上剩余的神明们在操控和处理以太锚点的信息！
轻声地呢喃出读取到的最终结论，荧将做好的饭装盘递给白洛，开始做下一道菜。
“嗯。”
毫无疑问，提瓦特是一个拥有神明的世界。
而旅行者们或者尘世间的普通人们所熟知的尘世七执政只是被推举出来，统治七个国度的神明而已，实际上神明的数量可远远不止七个。
如果只有一两个还可以说可能是性格因素导致，可如此多的神明，全部都不显尘世，而是聚集在天空岛上，要说没有什么重要或者特殊的事情，完全说不过去呀！
白洛端着色香味俱全的菜肴走出厨房，将其摆放放在桌上，空气里逐渐弥漫出一股令人馋涎欲滴的香气。
【或许并不只有天空岛，你应该能够从我的思维中读取到崩坏世界的前纪元有一种特殊的存在，融合战士。】
按照荧的小习惯摆放着碗筷，白洛的身影看起来就像是一位家政能力满分的模范丈夫。
【并不是我小瞧提瓦特大陆的神明，从力量上来说，融合战士们并不逊色于所谓的神灵，甚至某个最强的融合战士一剑下去或许可以像砍白菜一样砍死复数的普通神灵。】
【而这个级别的存在……如果能够凑出足够的数量倒也不是不能处理整个世界的信息，我都怀疑3位数能不能挡住这个“足够”！】
坐在座位上，白洛注视着厨房中金发少女的纤细背影，脸上的表情变得有些捉摸不透。
【天空岛上神明的具体数量我们并不清楚，但我想应该不会多到这种程度。】
他双手交叠放在下颚，眼神像是在思考。
【而神灵的数量不足的话，就需要从其他的方面来补足了。】
有着白洛在身边，荧的思维感知、精神力等都会得到加强，在另一个自己的心灵加持下，能够做到一心二用的程度，一边做饭一边思考完全没有任何问题。
荧仿佛在白洛的心中读到了什么，她兀然抬头，眼瞳里倒映着一抹惊讶。
【你是说……原神？】
【没错！神之眼的拥有者被称为原神，原神们如果能够通过‘选拔’登上天空岛，就能够成为神明。】
白洛微微向后倚靠在座椅上，食指有节奏地敲击着扶手，神情似是漫不经心。
众所周知，在这个世界上，如果凡人在面对无法掌控的境遇之时，将自身的愿望，确切地说是意志更为合适，强烈到某个界限时。
神明的视线就将投射而下，形成所谓的「神之眼」。
这里的神明真的是指尘世间的七神吗？
从原神游戏剧情中来看，岩王帝君的力量就算不是七神中最为强大的，也必然在尘世七执政中名类前茅。
可就算是这样的钟离，也不可能时刻感知整个提瓦特大陆上所有人的愿望，甚至更遑论隔着遥远的时空降下力量，凝聚成神之眼了。
反过来说，能够随时监控整个大陆上所有的生灵意志的力量，只有掌控以太锚点之后才有可能达到。
除此之外，别无他法。
【那么七神在神之眼的发放过程中扮演什么角色呢？】
感知到荧心中的疑惑，白洛缓缓摇了摇头。
【我也只有大概的猜测……】
在游戏的已知情报中，爷的稻妻之旅中碰到了一个叫爱拉尼的女孩，她曾经对爷说过一句话：“从大概一年前开始，好像就再没有人获得雷属性的神之眼了。”
由此看来，尘世七神是有权利决定是否给生灵发放神之眼的。
而天空岛上的神明们在处理庞大数据的同时，也应该不会有过多的精力去筛人。
白洛猜测，神之眼是由天空岛上的人颁发的，而颁发的过程遵循着一套自动化的规则，只要世人达成了相应的条件就可以自动解锁。
七神可以终止相应规则的运行，也可以让整个流程都自动化处理。
不然的话，在巴巴托斯沉睡期间，提瓦特大陆应该不会有风系的神之眼诞生才对。
神之眼的具体属性应该是天空岛负责探测人类意志与负责发放的神明决定，而颁布神之眼这项决议是否通过，则是对应属性的七神所决定。
需要说明的是，神之眼这种东西可并不仅仅代表超凡的力量。
【说起来，很久事情我问过一些人对神之眼的看法……】转动着琥珀金的瑰丽眼眸，荧竖起一根细致的手指抵在唇边，【丽莎曾经说过‘对神给予的奇迹要求太多，就要好好想一想，神开出的价码，自己到底付不付的起。’】
【不愧是须弥教令院两百年一遇的天才魔女呢，她或许是察觉到了什么】
白洛赞赏般地点了点头。
【而且钟离似乎将神之眼视之为一种契约，‘须知一切力量都都有其代价，一千种权利伴随着一千种责任。’】
端着两盘冒着热气的菜肴从厨房中走出，荧解开了围裙坐在了白洛对面。
【可从我醒来到现在接触到的神之眼拥有者已经非常多了，但从他们的身上我并没有看出付出代价的痕迹……】
【代价可能在他们接受神之眼之后，就开始支付了。】
白洛微微摇了摇头。
【它的确是外置魔力器官，却也可能并不只有这一个作用……当然，这也只是猜测。】
早知道就晚一点解析律者权能了，这种事情复写眼根本用不了多长时间就能看出来。
【从原神的选拔中就能看出，神明们需要意志力达到某一标准的人，如果将原神对“愿望”的执着一直引导到神之眼上，这份意志的集合体，或许能够比肩神明们的力量也说不定。】
神之眼的后台或许有原神们所不知道的隐藏协议，会在空闲时间借用拥有着的意志或者灵魂容量去处理以太锚点的庞大情报。
【天空岛上的神明，再加上所有原神们最强愿望意志的集合体，这两股庞大的意识力量，应该已经足够掌握稳定世界泡的以太锚点了。】
脸上依旧是沉思中的神色，与白洛思维相同的荧小姐几乎是下意识地伸出细软的小手，舀起端起散发着温热气息的补汤舀，先是放在唇边轻轻吹了吹，然后捏着汤匙喂到白洛嘴边。
而白洛也是完全没有犹豫地就张开了嘴，两个人的动作完全发生在同一时间，就像是一个人在独自进食一般。
在外人的眼中，这两个人在从房间内出来之后就一句话也没有说过，却默契地超过了所有的语言交流。
【还记得愚人众执行官中那个极度狂妄的博士吗？】
心中提问的同时，白洛也回忆着记忆中的原神漫画，以便于让荧看到。
【神之眼的持有者自命不凡，却不知道他们这只不过是是随处可见的消耗零件……吗？】
抬起细柔的素手，荧又将已经咬了两口的面包递到白洛的嘴边。
而白洛也毫不介意地将其吃进嘴里，还轻轻含住了那根素白的手指。
微微皱起娟秀的眉头，荧小姐感觉仿佛忘记了什么事情。
但舌头上和指尖同时传来的湿润触感之后，荧就将这股错觉抛到了脑后。
白洛接下来的心中所想却是令她微微一愣，那颗从早上少年的自恋直击中平复下去的心又鼓噪了起来。
金发少女纤长蜷曲的睫毛轻颤着，眼瞳里藏着一抹微不可查的娇羞。
这个自恋过头的家伙！
第335章  过于自恋是一种精神疾病
“唔嗯~，这是……好吃的！？”
一丝令人食指大动的飘香传入派蒙鼻腔间，还处于闭眼睡眠状态的小家伙用力嗅了嗅，嘴角流下了一滴口水。
被外面的飘来的香味从沉睡中唤醒的派蒙揉了揉眼睛，瞬间睁开了仿佛蕴含着星辰的眼睛，稚嫩可爱的小脸还显得懵懵懂懂的。
风餐露宿的生活在旅行者变成小富婆之后已经彻底一去不复返。
在旅行中不仅有了住处，而且每日三餐的质量明显上涨了一个级别，且荧小姐每天都会买一顿丰盛的大餐来犒劳自己因为叫白洛‘哥哥’而丢弃的节操，派蒙感觉自己都要吃胖了！
晚上不需要一悬着的心担心会遇到丘丘人和野兽的袭击，这些对于旅行者来说虽然没有太大的危险却会严重地扰人美梦，干扰睡眠质量。
每天都能够安稳的睡到太阳晒屁股，不，已经不仅是太阳晒屁股的程度了。
派蒙最近的作息时间已经要与荧小姐完全同步了，而后者在生活富足起来之后，一般都会直接睡到接近中午的时间。
不过大鱼大肉吃多了也是会腻的，现在的派蒙有些想念荧亲手做的家常菜了。
如果荧拿出全力的话，想必在料理一道上不会逊色于饭之律者，毕竟少女的芳龄摆在这里，过于恐怖的时间完全能够弥补天分。
打了个哈欠，派蒙摇摇晃晃地飞了起来，用力伸了伸懒腰，不受控制地顺着这道香味飘了过去。
“荧，今天的早饭……诶！？白洛也在？”
看着并肩而坐的两道身影，派蒙萌然地眨了眨眼，隐约感觉到微妙的氛围在两人之间蔓延。
而且金发少女那张素净精致的面容上还泛着迷醉的红晕，湿润的眼眸倒映着微光，微张着的樱唇泛着湿润的水渍光泽。
眼前这害羞的像是青春期少女的人是谁？
我的荧呢？
我的旅行者呢？
还是说旅行者终于坏掉了？
和荧已经一起旅行了相当长的一段时间了，派蒙对于荧小姐究竟是个什么成分已经知根知底了！
为什么她会经常抢在旅行者之前与其他人搭话呢？
璃月有一个著名的诗人，作了一首诗来形容旅行者，虽然派蒙并不怎么喜欢这首诗，但后半段简直就是完美形容了荧的形象。
派蒙入肚，七分酿成了屑，
余下的三分化成了沙雕，
  


第218节

  绣口一吐，便是半个须弥。
这样的荧，居然也会害羞的吗？
漂浮在空中的派蒙前倾着娇小的身体，震惊地张大了小嘴，一只手横在光洁白皙的额头前，翘起臀部向前眺望着，整个人都被害羞的荧所震撼，一度怀疑自己还没睡醒。
顺带一提，她已经给这位诗人起了一个难听的绰号！
“我、我不会是在做梦吧？！”
派蒙用力揉了揉眼睛，旋即像是发现了什么状况一般，瞬间睁大了双眼。
“诶？！∑(っ°Д°;)っ”
几乎是以残影般的速度般消失在了原地，娇小的身影下一秒窜到饭桌旁边，派蒙双手抱着头趴伏在实木桌子上，精致可爱的小脸满是苦闷。
“我的早餐！我的早餐呢！？没了？全没了！？”
看着桌上的残羹剩饭，派蒙耷拉着脑袋，眼神失去了高光，整个人都显得无精打采，苦兮兮的模样看上去莫名有点可怜。
派蒙扭头，眼泪汪汪地看着荧，就像是一只被主人抛弃的小猫咪，看上去委实让人心疼。
荧小姐终于想起来自己忘记了什么。
在和白洛深入讨论提瓦特大陆的特殊状况，剩下了心思也被白洛干扰，于是理所当然地就忘记了叫小派蒙起床吃饭。
如果白洛刚刚没有来哪一出她或许还能想起来，但……
这早餐的吃着吃着就突然变成了她以嘴对嘴的方式喂食，这顿早餐吃到最后差点变成了吃‘自己’，如果派蒙刚刚没有出来，或许去璃月的日程又得延后一天了！
至于拒绝？
喂食play期间荧的小脑袋中无数的思绪在氛围乱舞，可从头到尾也没有想过拒绝，甚至类似的想法都没有。
有人会拒绝‘自己’内心的想法吗？
“哟~早上好，小派蒙！”
白洛舔了舔湿润的嘴唇，保持着如沐春风的微笑，如同没事儿人一样抬手对着派蒙挥了挥手打招呼。
“不要一副愁眉苦脸的样子嘛，等一会我请你去猎鹿人餐馆吃大餐，肯定要比荧做的好吃。”
【这大概是不可能的，‘我’的手艺要远远超过餐馆的大厨！】
望着嘴上说的和心里想的完全不同的黑发少年，荧无奈地叹了口气。
她发现另一‘自己’说不定真的是一个变态，自恋起来完全没有分寸。
如果是其他人的夸赞，哪怕是空这么夸她，她的心中大概也不会有太大地波动。
如果是用来哄人到还好，可与白洛心灵相通的荧小姐能够清晰地感受到，少年的每一念头都是出自内心的真实想法。
荧小姐顶不住啊！
【我要是变态的话，你也是，况且在自恋这一方面，你也并不比我少多少哦。】
第二位能够陪伴荧漫长时光的男性而且还有着同位体的关系，白洛能够感受到荧的心中那股无法抑制的感情。
“好啦，我再去给你做一点！”
脸上带着让派蒙愣住的微妙的笑容，整个人也变成了派蒙前所未闻的诡异气质。荧迈着雀跃的脚步走进了厨房。
【过于自恋是一种精神疾病，知道吗？】
【病就病吧，爷乐意，不过第二位还是有些令人不舒服，我得赶快把哥哥变成姐姐才行！】
脑海里传来的心理活动让荧的脚下不由得一个踉跄。
这人真的是有病啊！
荧那精致的俏脸上飘起一抹淡淡的绯红，卷长的睫毛轻颤，眉宇间盈满了少女般的娇羞。
“白洛，白洛！”被荧刚刚的微笑和气质吓到的派蒙飞到白洛面前，一双白嫩的小手扯了扯他的衣袖，凑近了脸庞小声问，“你是不是对荧做了什么？荧好像坏掉了！”
？
虽然派蒙的声音确实小到了只有白洛和他能够听到，但厨房中还是即刻传来了菜刀剁砧板的声音。
好你个应急食品！
居然在背后说老娘坏话！
“为什么这么说呢？”
白洛以怜惜的目光看向派蒙，这小家伙完全没有意识到危机呢。
“刚刚，荧在那一瞬间给人感觉，就像……就像……”派蒙伸手挠了挠头，“那个词叫什么来着，对了，刚刚的荧有一种母性！”
【！！！】×2
第336章  已经没救了!
派蒙着句话让那张精致绝美的脸庞上原本消退的红晕再度涌现，看起来令人迷醉。
【这只应急食品在说什么呀！！！】
羞怒的声音自脑海中响起，白洛凝视着厨房中一成不变的白裙装束的金发少女，眼神意味深长。
【说起这个，你不会……怀孕吧？】
Code的特性能够让白洛和C.C.完全肆无忌惮地做出任何操作，而同样是‘自己’，虽然荧和C.C.相比有些特殊，但在某个方面白洛可没有差别对待，也就是说如果荧小姐的身体真的还有这个功能的话，怀孕并不是不可能发生的事情。
但是……想一想……如果自己和‘自己’有了孩子……
那他这个时候是该提前准备好奶粉还是买好尿不湿？
男孩儿还是女孩儿？
男孩儿应该叫啥？
女孩儿应该叫啥？
不对不对不对！
现在不是想这个的时候吧！
当真正地考虑这个可能性的时候，白洛感觉到自己的呼吸都变得宛如淤泥般堵塞，就连额头也在瞬间渗出了细密的汗。
就算是他的节操，也禁不住啊！
这样生出来的孩子算什么？
住手啊！
这里不是《前目的地》的片场啊！
【你在想什么啊！？这当然是不可能的事情啊！我和空的身体和C.C.一样，都可以看成被定格在现在的状态。】
【我有可能会成为姑姑，但是空应该是没有可能成为舅舅了，除非有意外出现，或者人为……】
快速且充斥着颤抖的心灵波动传来，让白洛稍微松了一口气。
看来荧小姐的节操也无法接受自己和自己之间诞生出爱情（？）的结晶。
他们之间这可不是爱情啊！
【唔，也就是说，这大概是从少女变到少妇的一点点改变吧~】
白洛若有所思地点了点头。
从这方面来说，就算年龄已经达到了五位数，荧也是货真价实的‘少女’，在昨晚之前。
【……】
荧轻抚胸口，重复几次深呼吸，平复下心中因为白洛的话语而荡漾情绪，尽可能不让白洛感知到心中所想。
她瞥了一眼放在旁边的调料，想了想，拿起盐罐倒进锅中少半瓶。
今天她就是塞也要把这份早餐全都塞进派蒙那张嘴里！
然后再拿她下锅！
这一刻，派蒙的地位从应急食品变成了腌入咸的调味剂！
【不要在想这种事情啦！刚刚你猜想的神之眼背后的隐患……在你那双眼睛不能用的现在，能够证实吗？】
感知到白洛在听到自己不会怀孕之后脑海中闪烁而出的放肆画面，荧咳嗽了两声，勉强镇定下心神，连忙转移话题。
如果神之眼背后的代价真的那么沉重，荧小姐就要开始想办法为拯救身边的美少女们了。
倒时候一波英雄救美，一大波好感度即将来袭！
等等！
说起好感度，就不可避免好感度提高之后可能会发生的贴贴事项。
然而体验过白洛与美少女贴贴时感觉的荧小姐忽然产生了少许的迟疑，不如让‘自己’来做这种事情吧！？
荧并没有牛头人的爱好，但这显然不算，毕竟都是‘自己’。
这部分思维被荧以极大的意志蒙蔽掉了，白洛只能读取到断断续续闪过的想法，因此他的内心毫无波动。
【放心好了，关于神之眼的代价……我刚刚或许有些夸大其辞了，实际上没有必要这么小题大做。】
以手刀敲在派蒙的额前，白洛忍不住翻起白眼，这小东西差点把他吓出心脏病来！
【就算没有复写眼，我也能够随时验证这件事。】
如果自己猜想正确，只需要让天启病毒意识网络爆发出人类在面对自身愿望时那般强烈的意志波动应该就可以被天空岛的神明检测到。
理论上来说，来自异世界的人们应该没有获取神之眼的资格，这是原神本世界生灵专属的力量。
但对于拥有‘缘者’的聊天群群员们却是例外，无数多元宇宙的规则都能同化，不要说虚数之树上一个小小的叶子了。
之所以没有付出与实践，更多的原因是时机还没有到来。
毕竟如果白洛能够通过神之眼反探测到其背后的存在们，那么神明们大概率也能发现这个外来因素。
而对于能够威胁到祂们掌控以太锚点的白洛，神明们除了驱逐之外应该不会有其他的想法，当然，第一选择更多的可能是灭杀。
不要忘记，除了天空岛之外，还有分别代表着星辰与深渊意志的天理和龙哥。
来到这个世界之后才真实地有所体验，提瓦特大陆并没有表面虽然看起来和谐平静，欢乐的样子。
正所谓越平静越危险，暴风雨前的宁静往往没有一丝一毫的声响，但随之而来的暗潮涌动却是愈演愈烈。
而作为一个外来者，白洛能有什么坏心思呢？
只不过是想趁乱捞点好处罢了~
当然，在此之前他们还有一件非常重要的事情要做。
白洛手上撸着小派蒙，偏头看着端着热饭从厨房中走出的金发少女。
荧的表情也一下子变得严肃起来，对着白洛郑重地点了点头。
“派蒙，快点吃吧，吃完我们就出发去璃月，今天有非常重要的事情要办哦！”
因为白洛是大财主而忍下对方摸头的大手，但随后对方得寸进尺的动作让派蒙拍开了越来乱来的手，从白洛的手上逃脱。
先不要报警！
白洛这是纯粹地撸宠物的行为，完全没有一丝一毫地邪念。
没有人会对应急食品产生异样感吧？
再说了，就算把派蒙等比例放大成美少女，那也没有‘自己’香嘛！
“肥肠重腰的私情？”
模糊不清的话语，像是只小松鼠腮帮子被食物塞得鼓鼓的派蒙停顿下来，拿着勺子的手也即刻停住，她疑惑地看向荧，脑袋缓慢地侧向右边，同时也瞪了下眼睛。
旅行者难道终于要开始干正事了吗？
“嗯？派蒙你居然就这么吃下去了？”
意识到盲点的白洛单手扶着额头，下一秒问题的答案就从荧的心中传输了过来。
“诶咦？有什么问题……！！！”
戛然而止的话语，派蒙的脸色在某一瞬间变得极为难看，她僵硬地张着嘴，动作像是生锈的机器人，机械般地咀嚼着嘴中的煎蛋。
熟悉派蒙的荧很贴心地以精湛的厨艺将那半小瓶盐包裹在煎蛋的蛋黄位置，而派蒙身为一个超级吃货，在好不容易再次吃到荧亲自下厨的早饭之时，直接一小口吃进了整个煎蛋。
当包裹在八分熟蛋黄中央的‘美味’触碰到味蕾时。
肉眼可见地化为了苍白色，派蒙的脑袋无力向着一边歪去，带在头上的小皇冠也掉在了桌上，能够看到类似胡桃身边的白色魂灵般的东西从张开的小嘴中冒了出来。
注视着仿若灵魂升天的派蒙，荧满意地点了点头，拍了拍手。
  


第219节

  这就是乱说话的后果！
好歹是自家的应急食品，荧当然不会残忍地将派蒙齁死。
荧双手叉腰地歪了歪头，柔软及肩金发随着动作摇曳向一旁，宛若的琥珀般的瑰丽眼眸注视着白洛，眨了眨。
不得不说，带着淡淡憨萌的精致小脸，不经意地做出这般举动的时候，杀伤力委实有点太大了。
【爷要可爱死啦！】
【我自己居然该死的甜美！】
心中再次呼喊着，白洛抬了抬手，按照从荧的思维中读取到的心理活动创造了一个小型的水缸，里面盛满了淡水。
然后忽然凑到荧的面前，轻轻在少女的柔软白皙的侧脸上吻了一下。
荧当然不会有反抗的举动，只是脸庞飘过一丝红霞，无奈地瞥视了一眼白洛。
这人的自恋病入膏肓，已经没救了！
如此想着的荧，伸出小手拎着派蒙的后衣领，猛地向后一甩，精准地将其扔到了水缸中。
第337章  梦想破灭
这是一座豪华的别墅，依稀可见内部客厅的精致装饰，房顶的水晶灯闪烁，散发着绚烂的光芒。
C.C.抬起纤细白嫩的素手，伴随着清脆的响指声，整个别墅在下一秒四散为瑰丽的作了流光粒子消散在虚空之中。
“理之律者……这能力还真是各种意义上的方便呢。”
微微的偏头，酒红色的眼眸中流露着发自内心的感慨，狂三将视线移动到身形玲珑的绿发少女身上，“我们接下来要去做什么呢？”
“呵呵，应该不会和洛君的那个朋友一起行动吧，毕竟……我们的存在应该会打扰到你的吧~”
仿佛想到了什么，狂三转而笑眯眯凝望着牵着可爱小萝莉的C.C.，语气稍微有些微妙。
昨晚经过C.C.房间的时候发现里面空无一人，而今天早上回来之后身上还夹杂着不同的幽香，狂三用柰子想都知道C.C.昨晚去做了什么！
以狂三的性格吃醋倒是不会吃醋，或许其他的时候说这种话会多少有些违心，毕竟她也是女孩子嘛。
但这次绝对是发自真心的话，而且甚至说狂三还有些佩服白洛，是真的佩服！
这才是和那位叫荧的女孩子第一次见面吧？
这居然都能把对方骗到床上去！
纵使对于白洛的性格早已有所了解，但看到他这种速通般的操作，难免还是会感到震撼。
恐怖如斯，恐怖如斯！
和荧互为同位体的信息白洛并没有外传，这并不是值得特意说明的事情。
“打扰……”嫩白的肩膀微微一缩，希儿声音透着一丝慌乱：“白洛哥哥……我们去你另一个身体那边会打扰到你吗？”
【切，你在担心什么啊！打扰他们才更好吧！】
并不知道白洛和荧关系，黑希说话一点儿不留情，似乎是还想要说什么，但猛然想到面前的绿发少女也是白洛，撇了撇嘴将剩余的话憋了回去。
“我们并不会和他们一起行动，但原因并不是你们想象的那样。”
看来自己貌似被误会成LSP了啊，C.C.在心底里默默叹了口气，语气中有着一丝无奈。
老实说，如果她和荧的关系不是同位体，只是合得来的群友的话，还真不可能拿下这个万年老……咳咳，少女。
去璃月附近找深渊使徒，然后顺藤摸瓜拽出龙哥，这件事当然是人越少越好，重要的是希儿还不能很好地控制住死之律者的力量。
如果让龙哥看到拥有类似天理力量的小希儿是荧的旅行同伴，非常有可能继续躲在暗中不出来，又或者直接招呼着深渊使徒们大军压境。
“在游历提瓦特大陆之前，我们有一件重要的事情要办。”尽可能做出严肃的表情，但看到希儿那张稚嫩可爱的小脸，C.C.的神色还是不由自主地温婉了下来。
“我要先教你们如何更好地使用和掌握律者的力量。”
拥有‘缘者’的狂三在彻底完成律者化之前，也能够借助支配之核心的力量在一定程度上使用律者的权能。
现在的她随时都能彻底化身为支配律者，不过因为现在身处提瓦特大陆，鬼知道律化引来的崩坏意识是什么东西。
崩坏这东西整个虚数之树上全部存在，万一将崩坏世界的崩坏意识引到这个世界来可……可就玩大了。
这种举动很可能会增加原神世界天理的力量，如果她强到一定程度，大陆表面上的和谐很可能会被打破。
深渊想要淹没神座，天理未必也不想要一次性湮灭深渊。
为了不给这片大陆带来意想不到的惊喜，狂三在C.C.解释之后选择回到崩坏世界再进行律者化。
三人走在林间的小路上，周围满是嫩绿的树木，使人顿有清新之感。
“对了，希儿，你在可可利亚孤儿院的时候，有和小伙伴们上过学吗？”
C.C.在找合适的教学地点，考虑到希儿和狂三的文化程度，或许前期需要使用颇为玄幻的教学方法了。
如果是布洛妮娅或者姬子，那她大概会出几套极限、微积分、线性代数、级数、常微分方程，高等物理、高能物理、量子物理、高等化学的习题让她们自己去学习就可以了。
“上学……孤儿院中有过老师来教我们写字和算术，只是希儿的算术成绩很差……完全比不上布洛妮娅姐姐。”
似乎是想到了孤儿院的同伴们，希儿那双蔚蓝色的眸子中闪过一丝忧伤，小脸上透着一层朦胧的伤感，可当柔嫩温柔的触感从手上传来之后，伤感很快就消失了。
有白洛哥哥在，不久之后一定就能够见到大家了！
还有布洛妮娅姐姐……
“这样啊。”
C.C.那张俏脸上依旧保持着温柔和煦的微笑，可内心中却重重地里发出一声无奈的叹息。
又是一个问题学生啊！
原本的世界线中，布洛妮娅为了救希儿被困在量子之海，然后希儿的对姐姐深厚感情和强烈意志引发了奇迹，少女七拳锤开了量子之海！
可奇迹这种东西是却绝对不可能出现在数学题上的啊！
你不会就是不会！
对于死之律者的权能，希儿更喜欢能够治愈伤势的创生之力，对于她最重要的科目是生物，可数学这东西算是一切的基石。
真是难办啊！
只能手把手教能量流转了。
“狂三，你呢？你应该成为精灵有一段时间了吧？”
C.C.转头看向走在另一边的精灵少女，脸上强撑着灿烂的微笑，以微妙到极点的语气开口，“希望你不会是从那精灵开始……就没有读过书吧？哈哈~哈哈……”
听到轮到自己，狂三原本还游刃有余的笑容顿时一僵，白皙的脸庞染上了淡淡的红晕，然后，点了点头，却很快又摇了摇头。
“类似于时尚杂志之类的书籍，我还是有看过的……”
在C.C.那流转着诡异光芒的金眸注视下，狂三的声音越来越小，直至完全听不见的地步。
不学习有什么错吗？
都成精灵了耶！
不想办法去多搞点‘时间’用，去啃物理、数学书吗？
雪白而精致的脸庞彻底无法保持微笑了，C.C.曲着手指敲了敲额头，感觉她定下的将所有律者都培养成学霸的目标越来越渺茫了。
“算了，先试试看！”
怎么能够因为学生的基础不好就产生畏难心理呢？
她可是连草履虫都教过一段时间的优秀教师啊。
虽然到现在也没有什么长进，与其说教学还不如说草履虫想趁此单独相处的机会揩油！
最后来到一个看起来景色非常不错的湖边，能够看到清澈的湖水中有着嘟嘟莲和荷花，还有好吃的红鳍鲈鱼。
“就在这里吧。”
C.C.转身面向并肩站在一起的希儿和狂三，点了点头。
……
蒙德周边，在城市或城镇之外都并不安全，常有会使用火之神乐乐的丘丘人成群出没。
来往的商队也会带着足够的护卫，基本上除了冒险者或者巡逻的骑士之外，很少有单独在野外行动的人。
一个粉雕玉琢的小萝莉却蹦蹦跳跳独自走在小路上，相信任何人看了都会不由自主地担心她会遇到危险。
当然，前提是这个人不是蒙德人~
穿着一身标准的火红衣服，可莉背着褐色的双肩背包，幼嫩的身躯左右扭动，就像摇曳的百合，小短腿跑的飞快，神情掩饰不住兴奋。
“哒哒哒~新型炸弹研究完毕！”
琴团长终于把她从禁闭室中放出来啦！
在这次禁闭期间，她又想出了几个新的炸弹||配方，而现在……就是在附近随机挑选一个幸运湖泊，来实验一下新炸弹的效果。
炸出的鱼一定会更加好吃！
第338章  垮起一个小猫批脸
“这就是传送锚点吗？看起来倒是和游戏中没有什么区别。”
在负责守卫传送锚点的骑士处登记使用记录以及随后编的使用者信息，白洛饶有兴致地打量着眼前宛如石柱般的装置。
泛着科幻感的蓝光石柱表面铭刻着无数繁冗复杂的纹理，仿若某种古老的传承，上面刻满了被岁月侵蚀的痕迹，像是度过了千万年的岁月。
“第一次见到吧~”带着莫名骄傲的神色，派蒙双手叉腰飘在白洛身旁，“只要使用这个东西，我们就能‘嗖~’的一下出现在其他的国家了，非常非常的方便哦！”
生龙活虎的样子看起就像是什么都没有发生过一样。
荧小姐的记忆消除技能（物理）已经非常熟练了嘛！
“那可以去稻妻吗？”
“唔……稻妻现在应该是不可以的，那边好像在实行锁国的政策，可能是那边的统治者关闭了传送锚点。”
轻轻地摇了摇头，派蒙摊开了小手。
传送锚点是可以主动进行关闭的装置，七神作为神明自然可以单独地进行这般操作。
在没有神明，或者说神明不显尘世的国度内，集结数位神之眼的拥有者也能够做到同样的事情。
“好啦，我们出发吧！”
名满蒙德的荣誉骑士小姐填写完白洛的担保书，交还给负责审查的骑士。
从骑士接过来之后看都没看一眼，反而是熟络地对着荧挥手打招呼来看，后者在蒙德城内还真的非常吃得开呢。
使用传送锚点进行移动的大多都是神之眼的拥有者，这类人通常都具有着远超普通人的力量，而传动锚点又距离城市非常近，为了避免出现什么意外，所有使用者都需要登记自身的信息之后才能使用。
初次使用锚地的话，如果没有与官方有关系的朋友担保，那就需要提前一段时间提出书面申请，在审批之后才可以使用。
荧将白嫩的小手放在锚点上，随着周围不断汇集的元素力，白洛能够清晰地感知到，有着数个可以选择的光点出现在‘自己’的脑海内。
【与使用空之律者权能进行远程传送时最后阶段的时空定位操作有一定的相似之处……】
就算没有复写眼，现阶段白洛本身的知识也已经积累到了相当的程度，拿几个博士学位应该是没有问题的，不得不说，这双眼睛真是挂啊！
如果没有它的解析能力，白洛凭借自身学习到现在的程度不知道要过多长时间！
以意念选择西南方向上那颗代表璃月的光点，就荧在即将选择传送时，远处突然传来温迪的呼喊。
“旅行者，等一等！说好的带我一起呢？不要丢下我呀！”
有些慌乱的声音，神色匆忙的绿色身影挥动着风之翼从空中极速飞来。
“温迪？”
荧看着轻松地通过守卫的骑士，小跑过来的摸鱼怪，神色稍微有些古怪。
“你不是担心希儿身上的力量吗？她并没有和我们一起哦。”
潜意思是你为什么还要跟着我们？
倒不是嫌弃温迪，白嫖的工具人应该没有人会嫌弃，只不过这次的目标是空，如果有空看到风神的话，可能会导致局势向着意想不到的方向发展。
“既然你都那么帮她担保了，我怎么可能不信任你呢？”
带着令人如沐春风般的笑容，温迪拍着胸口，一副好伙伴的样子，“只是单纯地想要久违进行一下冒险而已，和大名鼎鼎的荣誉骑士在一起要安全一些嘛！”
经过昨天一段时间的相处，他怎么可能看不出这个小团伙中的中心是谁呢？
当不再摸鱼的巴巴托斯认真起来探查白洛时，发现对方体内的力量也是类似于天理的存在，只不过是对方完美的控制让他在不主动使用的时候，几乎无法探测到异常而已。
更恐怖的是，那位绿发少女也是一样的状况，还有那名为‘时崎狂三’的……从未见过的生灵，这几个人身上都有着那股类似天理的力量。
简直让温迪头皮发麻。
  


第220节

  考虑到白洛或者和荧之间有着特殊的关系，而且接触起来完全看不出像是怀有恶意之人，温迪随即又放下心来。
不过当然不能就这么算了，起码还是要保持对方在自己的监视范围之内，最好能够搞清楚对方到底是什么人。
事关天理，往大了说可能事关整个大陆，还是稍微认真一点吧。
听到温迪的话语，荧当即就双手叉腰，垮起一个小猫批脸，白皙脸蛋上的憨萌之色险些维持不住。
安全？
你他喵的一个风神和我说你怕遇到危险！？
真是比我还不要脸！
在女士夺走温迪神之心的时候，荧小姐轻易地就被对方的两个随从控制住了，这当然也是在演啦！
当时在场的有三位有头有脸的人物，只有一个女士憨憨地叫嚣着，什么‘神明也不过如此’、‘非常简单’之类话语。
剩下的二位全部在演，温迪就算失去神之心也要摸鱼，以荧的阅历和腹黑当然能够察觉到不对劲，顺其自然地就干脆陪着温迪一起演好了~
【既然他想跟着我就让他跟着吧，呵呵，想到监视我可是要付出代价的哦。】
就在荧想要找理由劝回温迪的时候，白洛的心灵波动在脑海中响起。
【就是温蒂这个名字听起来就有些丢人！】
被泰坦按在地上捶这件事是真的翻不过去了属于是。
“那当然没有问题！”
一本正经地点着头，荧脸庞却浮现出一抹鲜润酡红，憨憨的神色褪去，换上有些不好意思的笑容，
“我差点就把你说要一起冒险的事情忘记了，幸好你跟上来了呢。”
演技这种东西，对于经历过无数世界，记忆中水分很少的荧小姐来说，绝对是基操中的基操！
是和奥托一个级别的演员。
看着荧神色在短时间内连续地变化转折，温迪心中稍微涌现出一丝不妙感，不过仔细想一想旅行者平时的那些不着调举动之后，还是选择继续跟随。
万一这只是旅行者突然犯病而已呢？
明明完全不缺摩拉，却曾经几乎以掘地三尺的方式搜刮了整个蒙德城来寻找宝箱，说什么这是身为一个真正的旅行者最起码要拥有的素质。
荧小姐并没有在意温迪的想法，只是控制着元素力将温迪包裹到传送的范围之内，下一秒，几人的身影宛若光芒一闪般，骤然消失在原地。
周围环境仿佛在不经意间的变幻，传送的过程中没有任何的不适感，降临的地点正是璃月城市边境的传送锚点。
在外表上与蒙蔽的锚点没有太大的区别，周围同样有着相当数量的千岩军精锐在驻守。
不过看到荧轻车熟路地和驻守的军官打招呼来看，应该是完全不用担心其他的事情。
‘我’还真是受欢迎呢！
当然，白洛怀疑可能是之前的海灯节，爷帮了璃月人太多的忙，才导致现在这种状况出现。
白洛能够感受到千岩军注视他的视线中那么惊奇之意，并不是因为他是陌生的面孔，而居然是因为跟在荧身边的竟不是美少女。
稍微让白洛有些无奈，爷在外人眼中的形象貌似有些不对劲，不过现在也并不是关注这些东西的时候。
【并不是空间传送，而是将物质转化为信息，从蒙德到达璃月之后，再把信息转化回物质……】
尽管现在的空间权能处于被限制的阶段，但对权能异常了解的白洛也能够清晰判断出刚刚传送的本质。
如此，也就能够确定，这东西就是以太锚点的一部分！
第339章  这算什么?
“万商云来，千船继至，百货迭出，诸海历览。”
作为以「契约之国」闻名提瓦特的商业之都，璃月港每日吞吐的货殖可达到数十万吨，这就是璃月繁荣的商业活动，王小美所言完全不假。
【但是……加班是不可能加班的，这辈子都不可能加班的，更何况是免费加班，除非甘雨叫上刻晴一起陪我。】
义正言辞的话语声从联通的思维中响起，白洛感同身受地点头。
“但是我也完全没有想到，蒙德和璃月的物价居然真的差这么多！”
随便在街道上买了一点特色小吃，白洛在喂到荧嘴边的同时看向身旁的绿色身影，“温迪，你有什么感想？”
“感想？我能有什么感想嘛。”
在繁荣程度和经济水平上璃月要高过蒙德一大截，怎么想都和阅历丰富，格局超然，励精图治的岩王帝君的神谕有关系。
而要么闷头睡大觉，要么在蒙德潇洒游玩的风之神完全没有任何精神负担地秒答道。
用一种这和我一位吟游诗人有什么关系的语气，温迪耸了耸肩，摊开了手，“我现在只关心我这个样子去见那位老爷子会不会被打飞……”
仿若突然想起什么一般，温迪转过头以苦兮兮地神色向荧开口问道，“对了，旅行者，他现在还强不强？实力还剩几层啊？”
“卖唱的，你为什么说这种话？而且听起来非常心虚呢？”
听到温迪的话语，派蒙的视线终于从白洛和荧牵在一起的手上移开。
老实说，她很之前还很奇怪，白洛为什么会完全不求回报地送给荧那些稀有贵重的宝石，而现在，派蒙已经完成了解了真相。
只是有些了然的程度，甚至算不上是吃惊，毕竟旅行者在最开始遇到她的时候就经常会莫名其妙地自言自语，派蒙后来才知道她是在和朋友们交谈，而白洛就是这些朋友中她听到过最多的人。
荧还经常叫他哥哥！
现在看来，完全是另一种哥哥嘛！
虽然人看起来小，但派蒙懂得可不少哦。
飘在空中的派蒙双手抱胸斜视着温迪，可爱的小脸上似乎浮现出了一抹鄙夷，“看起来钟离之前和我们说过的，你伪造他的签名去骗酒这件事情是真的喽。”
“这个嘛……诶嘿~”
完全没有任何不好意思地笑了笑，温迪歪头眨眼，企图萌混过关。
还没有等派蒙再说什么，前方的人群中突然传来高声的喧哗声。
“嗯？出什么事了？”
微微睁大了眼睛，派蒙看着喧闹声传来的方向，眼中浮现出一抹疑惑。
白洛则是抬头眺望着上方视线仿佛穿过障目的木质阁楼，直接观测到视线之外的某只白鹤。
【这是……留云借风真君？她怎么在这里？而且看起来目标好像是我们。】
荧的疑惑直接在白洛心中响起。
“留云借风真君可能是碰巧路过此地，然后察觉到了温迪的存在，所以才被吸引了过来吧。”
白洛直接出声解答了荧和派蒙的疑惑，温迪闻言也是诧异地转过头来。
“留云借风真君？你是说璃月的仙人？”
虽然已经很久没有来到老爷子的国度了，但对于这几位同样存活了数百年时光的特殊存在，温迪还是留有印象的。
“没错，谁让你一个马甲用到底呢？”
巴巴托斯的本体是一只风元素精灵，在魔神战争时期，祂与无名的少年、无名的骑士、弓手阿莫斯一同推翻了用烈风统治旧蒙德的高塔孤王迭卡拉庇安，成为魔神战争的七位胜者之一。
但少年也在战争中死去，而为了祭奠旧又，登上神座的巴巴托斯巴巴托斯以少年的模样重塑自身形体，并未此形象取名为温迪。
也就是说，温迪的外貌和名字，巴巴托斯这家伙从魔神战争之后一直用到了现在，以至于在神明的圈子中格外显眼。
这也是女士在蒙德直接就找上温迪的原因，毕竟冰神只要告诉她名字，或者给个画像，几乎就等于锁定的风神所在。
　连琴都能通过风神神像将温迪与巴巴托斯联系在一起，足于说明温迪的好认程度。
在这一点，要严肃地批评芭芭拉小姐，作为风神巴巴托斯的诚信徒之一，居然完全没有将温迪与神像联系在一起过。
果然是温迪那副懒散的姿态和忽悠人时不靠谱的样子完全让人想不到家伙居然是一个神明吧。
“竟然真的是您，巴……咳咳，您怎么会在这里？而且……还和旅行者在一起？”
完全没有在意因仙人的出现而喧闹起来的人们，有着圣青色和纯白色羽毛的很会聊天真君直接降落在房顶，隐约带着一丝恭敬的语气，只不过在看到荧的身影之后逐渐变得疑惑。
对于与自家神明关系算是不错的风神，璃月的仙人们自然会秉持着该有的尊重，哪怕现在的温迪看起来没有一丝风神该有的样子。
“啊！真的是哪个女人！”
派蒙前仰着身躯，瞪大眼睛望着那只大鸟。
这个没有礼貌的小家伙！
如果不是风神当面，留云借风真君一定会喊上一声放肆。
“好久不见，仙人。”
纤细白皙的小手揉了揉脸颊，让自己看起来更憨，荧有礼貌地打着招呼。
当然，白洛能够清晰地感受到，看似憨萌的美少女心中正在想这只鸟的禽肉究竟好不好吃，这种事情。
“你好啊！其实我是……”
温迪的话还没有说完，便被荧的一记手肘锤在了肚子上打断了言语。
感受着残留在小腹处的疼痛，温迪弓着腰捂住自己的肚子，转头看向一脸可爱的旅行者。
能够看到荧那示意不要乱说话的眼神，可你真的不是在趁机报复我上次抢你酒喝的事情吗？
嘶……完全没有收力，好疼啊！
“我只是来找老爷子喝一杯而已，不知道这位仙人，你知道他现在身处何处吗？”
“老爷子……我替他感谢您的想念，不过很可惜，帝君大人在不久前……遇刺身亡了。”
瞬间反应过来温迪口中的老爷子是谁，留云借风真君沉默了一会后，以沉重的语气回道。
留云借风真君倒是知道帝君并没有死去，现在安然无恙，而且还化身为一个名为“钟离”的凡人在摸……咳咳，民间考察。
这是因为钟离在魔神事件之后，以托梦的方式告知了众仙家他的状况，当然，并没有太过详细的说明，不过名字姑且还是知道的。
只有熬夜加班的王小美错过了钟离的托梦。
留云借风真君知道风神不会相信她的话，不过表面上当然得这么说，周围还有不少璃月人围着呢！
“这样吗？那好吧。”
而温迪果然也没有露出一丝悲伤的神色，只是微笑着点了点头，“那这次我就当和朋友一起冒险，在璃月待一段时间好了，您不用在意我。”
温迪一副彬彬有礼的姿态。
“朋友吗？”
白鹤的视线移动到金发少女身上，微不可查地点了点头，旅行者还真是一位厉害的人物，不仅和帝君，而且居然风神的关系都很好。
至于站在荧身旁的陌生黑发少年则是看了一眼后被她忽视掉了，看起来只是一个普普通通的人类而已，大概又是旅行者的朋友吧。
“那么，我就不打扰您了，再见，还有旅行者，期待下次见面。”
周围的人们因为仙人的降临而越围越多，在造成混乱之前要赶紧离开了。
“真是一个来去如风的仙女……不是，仙鸟……”
望着展翅飞走的白鹤，派蒙发出了感慨。
“诶？荧怎么在这里？”
温柔的声音突然响起，伴随着清心花瓣的青涩味道，冰蓝色长发的少女映入眼帘，悬挂在胸口的金色铃铛随着走动而微微作响。
而当甘雨看到荧和白洛牵在一起的手时，紫罗兰的眼眸逐渐眯起。
有那么一个瞬间，荧感觉周围的温度稍微下降了一点点。
第340章  转移话题小技巧
甘雨，又名王小美，代表物为黑色史莱姆，专门负责辅佐璃月七星的工作，可以看成是七星共同的秘书。
从初代璃月七星诞生之际便做着这份工作，在璃月有着相当程度的地位和话语权。
甚至可以毫不夸张的说，从初代之后的璃月七星，都是甘雨看着长大的，这样的椰羊小姐本应和所有璃月七星都能友好相处。
但却因一个特殊的原因，导致秘书小姐和现任玉衡星大人之间的关系有些微妙。
而这个特殊的原因自然就是面前憨萌可人的金发少女，可现在却突然出现了意料之外的情况。
“甘、甘雨，你怎么来了？”
在看到之后，荧脸上的表情顿时就变得惊讶了起来，在稍微犹豫了一下之后，却并没有放开牵着白洛的手。
通过荧那完全没有防备的思维，读取的心理活动让白洛感到愕然，随后便轻轻地笑了笑。
还说我自恋过头……‘我’的自恋程度也差不到哪去嘛！
修罗场是不可能修罗场的，这辈子都不可能修罗场的，以荧小姐强大的手段，轻易地就将这些少女们对她的好感度维持在一个微妙的暧昧阶段。
  


第221节

  无法达到形成修罗场的级别，可如果荧想要享受暧昧，又能够随时达到。
爷实属是老渣女了！
“我刚好在附近买东西，结果发现这里的人群不知为何引起了骚动，所以来看看……”
颇为凛冽的视线移动到白洛身上，甘雨凝望着从未见过的黑发少年，微微皱起了眉头，内心中涌出一丝疑惑。
甘雨能确定此前从未见过这位少年，可她又能从对方身上隐约感觉到某种熟悉感。
真是奇怪……
“是这样啊。”
精致的俏脸上依旧带着看起来甜美的微笑，荧的不留痕迹地将话题转移到甘雨关心的地方，“刚刚是留云借风真君突然出现，才引起的人群骚动。”
“嗯嗯，居然就这样直接在街上降临，还真是……雷厉风行呢。”
两只小手抱胸，派蒙附和般地点着头，吐槽般的语气在想起对方的身份后稍加转变。
“这位就是刚刚的仙家所说的甘雨小姐吗？”
换上温柔和煦的笑容，白洛明知故问地说道。
“还真是可爱呢！”
拉着荧走到甘雨的面前，同位体的感知叠加能够让他隐约能闻到从少女身上飘过来的淡淡幽香，白洛目光略带欣赏地打量着眉头紧皱的甘雨。
嗯？
虽然白洛身上传来的感觉很熟悉，但对方和荧手牵手这件事当然可不会就这么过去，现在更是牵着荧大摇大摆地走到自己的面前，这是在示威吗？
正要找理由询问对方的身份，对方就自己送上门来了。
而且，在璃月，这般直言不讳的话语用于夸赞孩童是没有任何问题的。
可如果是在大人之间就非常不合适了，况且是陌生的男性对美少女说，就有那么一点调戏的意味。
于是，可以将不好脸色表现给白洛看的机会就来了。
但甘雨只来得及表现出少许阴沉的神色，话都没说就被截断了。
“抱歉抱歉，失言了。”
像是后知后觉地反应过来一般，白洛微微眯起了眼睛，神情中夹杂着歉意，并说出了让甘雨心惊胆战的话语，“不过，我刚刚只是转述的仙人原话而已。”
仙人的原话……可爱……
难道！
骤然睁大的双眼，瑰丽的玫紫色眼瞳中在极短的时间内被恐慌占满，甘雨甚至已经完全顾不上白洛和荧的关系。
“那个，请问……请问刚刚的留云借风真君和大家说了什么关于……关于我的话题吗？”
纤长蜷曲的睫毛轻颤，惊慌的椰羊小姐甚至连说话都断断续续的。
白洛瞥视下意识上前小半步，精致白皙的脸庞凑到眼前的甘雨，眨了眨眼睛。
荧则是在派蒙开口之前及时捂住了她的嘴，温迪则是以饶有兴致的目光看着这一幕，虽然不知道发生了什么事情，但能够确定的是，必定是一件非常好玩的事情！
追求愉悦乃智慧生物的本能，哪怕是神明也无法逃离它的影响。
“是的呢，仙家和我们说起了甘雨小姐小时候的事情……”
温柔的话语，和煦的笑容，可白洛的话语却让甘雨险些心肺停止。
“小……小时候的事情！！她……她都说了什么！？”
彻底惊慌失措的表情，甘雨整个人压在到了白洛的面前，白皙柔嫩的双手按住他的肩膀。
肩膀上传来的力道稍微有些大，白洛依旧保持着笑眯眯的表情，以温柔至极的语气回答。
“没什么特殊的事情，只是说甘雨小姐小时候是一个非常可爱的孩子，只不过有点胖……咳，我的意思是说有着可爱的婴儿肥。”
刻意的停顿引起甘雨的注意，从那双骤然失去高光的瞳孔中能够看出，自己想要传达的意思完美被接受，白洛和荧的嘴角无法抑制地勾起。
“还有曾经从山上咕噜滚下来……”
呲！
仿佛是箭矢穿刺心灵而过的声音响起，窈窕玲珑的娇躯抑制不住地开始颤抖，那对深入人心的黑色史莱姆仿佛是将发起攻击般吸引了白洛的视线。
荧在用鄙夷的目光看了眼白洛之后，也连忙移动视线，方便防备史莱姆的突然进攻。
“据说甘雨小姐还曾经凭借体型优势，差点噎死……哦，不，斩杀过魔神！真是让人佩服呢。”
呲！
再来一箭！
身躯的颤抖依然停止，白洛能够明显地感觉到周围的温度在下降，而且远不是最开始荧感受到凛冽能相提并论的程度。
甘雨低垂着头，垂下眼帘，纤尘不染的蓝色长发披散在身后，额前的刘海遮住眼眸，让人猜不透她此时的表情。
白洛内心中不由地长舒了一口，甘雨的注意力彻底被转移，她应该不会再关注自己和荧之间的问题。
感谢你！留云借风真君！
组织上一定会记住你的贡献的！
“原来是这样呀！”
甘雨脸上的笑容像是盛开的琉璃百合一般灿烂，甚至说灿烂到有点渗人。
她转头看向依旧牵着白洛手的金发少女，以温柔如水的语气开口，“荧，如果没别的什么事，我就不打扰你了，你们继续玩吧，我突然想起有些重要的事情还没有做，就先离开了。”
白洛能够看到那眯起一线凛冽的眼瞳，眼底深处酝酿着寒冰气息，但这次寒冰的气息却不是针对他的了~
“好的，工作时要注意休息哦。”
依旧是那副像是个天真无邪的憨萌少女般的笑容，荧用手臂夹着不断挣扎的派蒙，捂着她的嘴，抬起另一只手想要挥手，可手才抬到半空，椰羊的身影便已经消失不见。
虚幻的冰蓝色身影以鬼魅般的速度，向着留云借风真君离去的方向闪现而去，只留下了瑰丽的寒冰光影的光斑。
好家伙，连技能都用上了！
放开快要被憋死的派蒙，顺势双手合十，荧真挚地祈祷着留云借风真君明天不会变成两块禽肉真君。
如果真要变的话请务必提前通知我，她还没有尝过仙肉的滋味。
“荧，白洛，你们……”
小脚在半空中用力跺了下，派蒙气愤地伸出手指着两人，似乎是想要说什么。
然而下一秒，二人以完全一致的动作转过头，视线集中在派蒙的身上，脸上是同样灿烂的笑容。
派蒙咽了咽唾沫，强烈的危机感如潮水般涌现而来，令人不寒而栗。
“干、干的真不错！”
派蒙看着疯狂给她使眼色的温迪，像是一只瑟瑟发抖的小兔子般伸出大拇指，违心地喊道。
当看到这对仿佛无良夫妻般的一对少年少女露出算你识相的笑容后，派蒙才背过身，拍了拍胸口，长舒了口气。
但脸上的表情却变得苦兮兮。
这下子是彻底逃不出被迫害的日子了！
第341章  必要的教学过程
宛若火焰般绚烂的红色小棉袄，以及如洋娃娃般精致可爱的稚嫩脸蛋，尤其是那双绯红的双眸，在闪烁着欢快的光泽的同时也透着一丝纯真无暇。
“嘿嘿嘿！”
纤细的小手中抱着一个与自己的身体差不多大小的蹦蹦炸弹，可莉望着在清澈的湖水中移动的鱼儿们，口中无法抑制地发出了欢快的笑声。
将蹦蹦炸弹举过头顶，可莉仿佛已经能够感受到鱼肉的美妙滋味，伸出粉嫩的小舌头润了润嘴唇。
就在她即将把蹦蹦炸弹扔下去时，忽然感知到远处传来特殊的感觉。
原谅小可莉的专业词汇量不多，完全不知道如何描述这是什么感觉，但能够肯定的是，好像会有什么事情会发生……
轰——！
激烈的爆炸伴随着震耳欲聋的轰鸣，炽烈的白光仿佛超过了太阳，滔天的火焰从湖中心开始扩张，逐渐成长为一个巨大的派大星。
整个湖泊的水份都在瞬息间被蒸发汽化，化作滚烫灼热的雾气浮升，随着狂乱汹涌的气浪疯狂弥漫。
被炸上天空的湖水形成了盛大的瀑雨降下，可莉的身影就像是狂风暴雨之中飘摇的小舟。
“哇！这是什么东西爆炸了？！”
犹如红宝石般瑰丽的眼眸中没有一丝惧怕，反而是一种极度兴奋的光芒……就像是骑士厨看到假面骑士的变身现场~
当爆炸彻底平息之后，可莉望着水位近一半的湖泊，抬头看了眼举着的蹦蹦炸弹。
眼睛流露出不加掩饰的失望情绪，可莉微微鼓起了脸颊，将蹦蹦炸弹塞回褐色的小书包。
随后伸出白嫩的小手，正好接住落下的一条鱼，眨了眨眼睛。
这鱼怎么和她之前炸过的不一样？
被这般爆炸波及，应该会变成不好吃的黑色渣鱼才对，可这条鱼却几乎完好无损，看起来不仅是熟透，还能够隐约闻到浓郁的香气。
可莉撕下一块鲜美的鱼肉丢入口中，绯红色的眼瞳里闪过一丝雀跃，“好吃！比以前炸的鱼还要好吃！”
摇晃着身子跳了起来，可莉没有犹豫就向着刚刚给她特殊感觉的方向跑去。
……
“啊……！！”
站在窗户前，琴仰起脑袋眺望着远处的派大星，呆愣了半晌之后，不可置信地张大了嘴巴，发出了崩溃的叫喊声。
“可！！莉！！”
琴感觉自己气血上涌，脑子都有点晕晕乎乎的，很明显要被气晕了。
这种程度的爆炸在她的印象中几乎没有第二选项，额，倒也不知真的没有，毕竟可莉比起她的妈妈来还是好管教很多呢。
除了这母女二人之外，她没见到过任何人能够创作出这种场面。
而小可莉还有着将整座望风山夷为平地的前科。
“这次的羽球节不用准备球了呢，呵呵……呵呵……”琴的笑容已经有了黑化趋向，深吸一口气，转身向着门外大喊，“凯亚！！”
“来了来了！”
在感知到爆炸震感的时候就已经在赶往团长办公室的路上，望着充满压迫感的琴，凯亚收起了吊儿郎当的姿态。
现在可不能在琴的面前跳，不然后果只有一个，那就是去挖矿！
“骑兵队长保证将火花骑士绳之以法！”
做了一个标准的骑士动作，凯亚已经记不清自己说过多少次同样的话语了，不过这次的声音应该是最大的。
在琴沉重的点头之后，凯亚迅速地跑出了办公室，轻车熟路的叫着手下的兄弟们，向着爆炸传来的方向出发了。
……
“虽然说希儿更想要使用创生的权能，但如果想要作一个合格的辅助的话，就需要先学习一些防身的小技巧。”
C.C.收回比做枪状的白嫩小手，转头看向一旁的短发少女。
“看到了没有，只要将创生之力和湮灭之力按照特殊的方式组合，就能够发出这种小鞭炮，希儿，你看懂了吗？希儿？”
希儿的表情有点懵，微微张大了嘴巴，呆呆地歪着脑袋爆炸的景象，蔚蓝的双眼里写满了茫然。
C.C.注视着她精致可爱的面容，忍不住伸出一根手指戳了戳，手感水嫩。
【这TM是小鞭炮？】
如果面容说话的人不是白洛哥哥，额，或许该交C.C.姐姐，黑希一定会揪着她的衣领问她是不是对鞭炮有什么误解。
律者力量的教学黑希原本完全没有打算听，前纪元死之律者圣痕诞生出的意识，怎么可能不会运用死之律者的力量呢？
但她在C.C.开口之后还是很快就答应了，毕竟是白洛哥哥的要求嘛。
可她现在真的有些怀疑自己前纪元的记忆是不是假的……
那贯穿天际的剧烈火光本身并不能让黑希所惊讶，她使用权能随时可以发动比刚刚的爆炸破坏力高上许多的招式。
关键在于所使用崩坏能的数量上。
C.C.使用比她小技能还少很多的蓝放出了和大招一样的效果。
如果C.C.用战斗级别而不是演示级别的能量使用刚刚那招，这个湖少说得扩大个几十倍……
就是这种力量！
  


第222节

  “C.C.姐姐，教我！教我！”
蔚蓝的眼眸刹那间盈满赤红，本身性格就属于抖S强势的黑希最喜欢这种纯粹极致的暴力了。
颇为兴奋的语气，黑希不由分说地挽住了C.C.的胳膊，那对相比娇小的娇躯来说颇为饱满的挺翘浑圆紧贴在C.C.纤细的玉臂上。
“姐姐当然会教你的啦！只不过要学习这个技能需要先学习一点点极限和高能物理……诶？怎么回去了？”
因为黑希的积极性而感到欣慰，可打算开个头时，少女却在听过某两个词汇的瞬间将身体还给了希儿。
【拜托了，另一个我！】
【诶诶！另、另一个我，你、你……】
以往都是自己喊出的话语从黑希口中喊出，如果是正常情况的话，希儿倒是非常愿意帮助另一个自己一起解决问题。
但是……数学……
只是回想起刚刚C.C.姐姐写下的符号，希儿就整个人开始变得昏昏沉沉的，眩晕感挥之不去，大脑在混乱不清的同时，眼睛也变成了圈圈眼。
“唉！”
看着这样的希儿，C.C.无奈地叹了口气，停下手中的讲解，手中写着最简洁的公式的白纸也化作蓝色粒子消散。
瞥了眼悄悄向远处退去的狂三，C.C.彻底放弃了拉高律者平均文化水平的计划。
“那好吧。”
C.C.耸了耸肩，突然从背后搂住了希儿纤细的腰肢，下颚轻轻抵在她白皙圆润的酥肩上，凑近了耳畔。
“希儿，那姐姐还是这样教你吧。”
亲昵的举动令希儿从眩晕之中回过神来，感受着耳边近在咫尺的呼吸，在想起C.C.的本质其实是白洛哥哥之后，少女白皙的脸庞瞬间染上了淡淡的红晕。
“白洛哥哥……”
希儿的两只小手下意识覆盖在放着她小腹的双手上，能够感受到柔软的触感和充盈的弹性。
比布洛妮娅姐姐的怀抱要舒服……
念头升起的瞬间，希儿便猛地摇了摇头，她怎么会产生这样的想法呢！
“稍微有点疼哦。”
温婉的声音在耳边响起，希儿还没反应过来是什么意思，便感觉到有什么东西进入了她的身体，在稍微痛了一下之后便是莫名的舒服感。
不要想歪，咳咳。
“唔唔……，C.C.姐姐……这是……”
身体异样的感觉触感令希儿忍不住轻柔呓语，娇小的躯体隐隐颤抖，脑袋不由自主地仰起，露出细长的脖颈，素白的脸庞泛起了酡红。
“来，感知着我的崩坏能，控制着体内的崩坏能……”
享受着怀中的温香软玉，C.C.能够摸着那比希儿还要饱满的良心说，她这次可不是故意的。
这是必要的教学过程！！
第342章  把它砸了吧
“温迪，你是去往生堂找钟离去喝两杯，还是和我们一起行动？”
荧从轻车熟路地从凯瑟琳小姐哪里领取了关于调查盗宝团的委托，正在和温迪勾肩搭背谈笑生风的白洛身旁，自觉将小手递了过去。
虽说荧在西风骑士团众人的印象中是千辛万苦旅行寻找亲人的憨萌少女，但温迪可不是几十岁的小孩子，怎么可能轻易地被荧的外表给蒙骗过去！
大家都是千年的狐狸，玩聊斋一起玩嘛！
清楚的知道旅行者本质为屑渣混合物，可现在对方居然会做出这种主动亲昵的举动……
白洛这家伙有一套嘛~
温迪瞟了一眼面色如常的白洛，又看了眼娇俏的金发少女，笑容显得很暧昧。
“找老爷子喝酒这种事情有着被揍的风险，我当然是和你们一起行动。”
摊了摊手，温迪一副理所当然，对自己为什么可能会挨揍没有任何B数。
“居然就这样毫不要脸地直接说出来了呢！”
派蒙双手抱胸，以鄙夷的目光睥睨着温迪。
“好，那我们就出发吧。”
大致浏览了一下任务委托附带的情报，荧修长紧致的美腿用力一蹬，轻盈的身躯高高跃起。
心灵相通的白洛在下一秒漂浮而起，一手揽住荧的圆润双肩，另一只手绕过她双腿的腿弯，白洛以公主抱的形式接住了正好落下的荧。
而派蒙的飞行高度似乎也随着荧的所在的高度而提升。
果然是旅行者的绑定装备吗。
老实说在复写眼不能用的现在，白洛也没有搞懂派蒙飞行的原理，怎么看怎么奇怪。
“没有任何元素力的波动……”仔细感知着白洛周身的能量，温迪露出了果然如此的神色，但下一秒脸色瞬间变得难看起来，“等等，别走啊！带我一个！我还没有上车！”
白洛丝毫没有在意大呼小叫的温迪，身为风神，就算是演戏，可将自己演到连飞都不能的程度也太过分了吧！
【话说‘我’居然真的轮落到固拉多的地步，这也太丢脸了吧！】
感受着怀中的温香软玉，白洛在思考要如何加强荧小姐。
荧在力量被封印的现在，连飞行这般律者自带的低级技能都做不到，实属丢人！
【要不然久违地抽个卡？你现在有多少积分？】
白洛向着有盗宝团痕迹的遗迹方向缓慢地飞行着，荧伸出纤细白皙的手臂环住了他的脖子，看了眼抓住白洛衣服的派蒙，又瞥了一眼身后飞来的绿色身影。
【我之前最多有将近300，不过在小抽了一些乱七八糟的东西之后，现在还有260多……】
聊天群积分的含金量完全是分人而论，同样数量的积分对于白洛和其他的群员两个概念。
是的。
这就是欧洲海豹的骄傲！
非常奇怪的事情，明明与白洛这种欧狗是同位体，可荧小姐却是一个不折不扣的大酋长，这……难道就是所谓欧气守恒定律？
荧小姐的运气并不是消失了，而是被转移到了白洛的身上？
抽到娘溺泉的确是非常令人意外，可这东西本身的价值并不高，况且荧只不过是抽到了几滴而已。
虽说从最后的结果来看，荧还是认为自己非常幸运的，但只不过是这东西非常适合整活而已。
【260多积分……我现在也有238积分，留38积分作为之后穿越用，剩下的我一会都给你，咱们来一波大的！】
360积分就能够抽出假面骑士这种半唯心的力量，如今460积分能够抽出什么东西呢？
稍微有些期待。
【嗯哼~】
荧伸出白皙柔嫩的小手，慢条细理地整理着白洛被风吹乱的碎发，并没有任何特殊的想法。
毕竟在某种程度上来说，她就是白洛，白洛就是她，一个人怎么可能会和‘自己’计较得失呢？
【这件事要仔细考虑，收奖必须要有仪式感！】
这是荧小姐身为非酋的自我修养。
【……，我们还是把姐姐弄出来吧。】
白洛抱着荧此刻自空中降落，稳妥的落在看起来有些破败的建筑门前，顺手拎住因为惯性差点脸着地的小派蒙。
“唔，终于停下了，你飞太快了啦，白洛！”派蒙气鼓鼓地抱怨着。
“诶嘿~”
不知道说什么好，白洛也开始效仿温迪的招式。
空间权能正在解析，使用最好不要超出一定的功率，不然会影响解析进度。
短距离空间移动还不如直接飞行来得快呢。
“温迪，和我们一起冒险可不能当混子，这次就由你来当前锋吧。”
从白洛的怀中跃下，荧双手叉腰看着紧随其后落下的绿色身影，一股奇妙的感觉油然而生。
这就是有工具人可用的感觉吗？
真的是太棒了！
“额……好吧，先说好，等我支撑不住的时候，你们可要及时帮我哦！”
荧这番话语确实没有办法反驳，温迪只能在心底里发出一声无奈的叹息，真的不想干活啊。
“当然没问题~”
没有丝毫犹豫地就答应了下来，荧的嘴角扬起愉悦的弧度。
同时心中打定主意，只要温迪开演，那就以蹦、撤、卖、溜为行动准则。
几人以温迪为首走进了古老残破的大门中。
触目所及的墙壁已经布满了灰尘，还有着蛛网般的裂痕，能够在某些地方清晰地看到人为经过留下的痕迹。
一路上并没有遇到丘丘人或者史莱姆之类的怪物，一只都没有，大概是最先进到遗迹中的人已经清理了一遍吧。
察觉到这一点，荧也没有进行每次探索遗迹的例行事项，即寻找宝箱。
如果真的有什么好的宝物，大概也已经被盗宝团的家伙们拿走了吧。
可这并不代表深入遗迹的过程很轻松，一路上有着不少稀奇古怪的陷阱，在温迪差不多趟完整个区域之后，白洛和荧才继续前进。
“这里有盗宝团的痕迹，方向应该没有错，但是……”派蒙手指岔开抵着下巴，表情有些犹豫，“可怎么越接近深处，就有一种越诡异的感觉呀！”
荧早就有了心理准备，自然不会因此而感到奇怪，甚至说白洛已经用技能看到了那个积蓄着深渊之力的逆位七天神像。
“温迪，你有没有什么特殊的感觉？”
白洛看着手忙脚乱躲过气泡陷阱的温迪，眼神若有所思。
“特殊的感觉？”
看到吊儿郎当的白洛表情正经起来了，温迪也微微皱了皱眉，仔细感受了一番，“似乎的确有一种莫名的压迫感，而且……”
逐渐停住的话语，温迪突然转头看向某个方向，眼眸闪烁过一丝凝重，紧接着便向着那个的方向奔跑而去。
“诶？温迪，你怎么了？”
派蒙向着温迪离去的方向伸出了手喊了一声，然后回头看向荧。
“走吧，我们也跟上去。”
看来神明和自身的神像之间有着不为人知的特殊联系啊。
荧牵着白洛的手紧跟上了温迪的身影。
白洛则是以技能扫视着整个遗迹的附近，寻找着龙哥的踪迹。
但可惜的是，完全没有任何发现，看来还是需要闹出点大的动静才行了呢。
龙哥貌似有着空间系的技能，还是说那是深渊力量的应用？
不知不觉间，几人穿过狭小的长廊，进入了一处开阔的场地。
温迪站在死去的大盗宝家身旁，神情少见地严肃了起来。
“这、这是……风神的神像！？”
派蒙迅速地飞到类似祭坛的高地上，凝望着被倒置的巴巴托斯神像，原本被风神捧在手中的宝珠消失不见，取而代之的是宛若深渊般的漆黑气息凝聚的能量团。
“温迪，你没事吧？”
“我没事，只是没想到原来这座神像被偷来做这种事情，真是的，我或许该收取一点手续费呢~”
温迪挠了挠头，嫌麻烦似的叹了口气，“我该怎么把它搬回蒙德呢？你们说我向骑士团举报发现了失窃的七天神像，让骑士团的大家把它搬回去怎么样？”
“你不在意那正在汇聚的深渊能量吗？”白洛诧异的问道。
“诶嘿~”刚刚那份严肃感瞬间烟消云散，温迪恢复到了正常的浑水摸鱼的姿态，“既然你们有目标地在寻找这个地方，想必一定有什么事情要做吧，既然如此，应该就用不到我了吧？”
“这样吗？让我们处理当然可以。”明媚灿烂的笑容在俏脸上浮现，荧偏头看向白洛，“要不我们直接把它砸了吧！”
那完全不像是开玩笑的话语让温迪的嘴角不自觉地抽搐起来。
“我觉得可以。”
黑白相间的枪身，鎏金的枪管，白洛以理律权能复现出天火圣裁，骤然抬起双臂，炽烈的火焰在黑洞洞的枪口汇聚。
  


第223节

  “喂，等等！你们不会是在说真的吧！”
温迪伸出一只手，做出尔康挽留状。
七天神像的确是有些特殊，但温迪可是连神之心这种东西都能随意给出去的主。
区区神像而已，丢就丢了，如果不是用来链接深渊，哪怕有人把它抱回家舔他也不会在意的。
但这两个家伙居然真的想要在他的面前把风神像砸掉……
这是人能做出来的事情吗！？
你们俩是狗吧！
第343章  快叫爷公主殿下!
伴随着清脆的枪响，枪口倾泻出狂潮般的火光，火焰能量撕扯着狂乱的气流呼啸而去，尽数轰击在那倒吊着神像周围。
“我的神像啊！！……诶？”
看到白洛毫不犹豫开火的动作，温迪整个人都不由自主地蹦了起来，只不过哭嚎惨叫声才出口，便发现白洛瞄准的是神像上缠绕的锁链。
火光激烈的闪耀，锁链断裂之后，神像在万有引力的拖拽下坠落在地面。
仿佛被必要的仪式被中断般，神像手中的不断聚集斑驳的深邃漆黑洪流逐渐减少，在彻底停止之后爆发出一阵剧烈的能量波动。
“看在芭芭拉的份上，‘我’就姑且先不砸这东西了。”
荧双手抱胸点了点头。
挥手间将爆发的能量洪流平息，白洛对着温迪摊了摊手，脚下的影子犹如黑暗幽深之海涌动，覆盖到七天神像上将其吞没。
“这东西就当我的纪念品好了，反正对你来说也不重要。”
“谁说不重要的？七天神像很值钱的！一座起码能换一座晨曦酒庄。”
温迪忍不住反驳，据理力争：“当然，如果你非常想要我的神像也不是不行……得加钱！”
如果有人买这种东西，用七天神像换钱大概是它对于温迪的唯一用处了。
不过考虑到提瓦特大陆上的情况，应该没有人会敢动这种东西，毕竟七神存于世间，随便动神像简直就是找死的行为。
甚至都用不上神明，动风神像的人就会被西风骑士团全大陆通缉。
“你要说加钱还不如跟我说加酒，这样起码没有中间商赚差价……”
随口地吐槽着，白洛和荧对视一眼后，转身看向来时的入口，温迪刚想开口说些什么，却像是感知到什么一般顺着白洛和荧的视线望过去。
只见一个全身被包括黑蓝色的半袍半甲的存在不知何时出现在哪里，看上去充满了压迫感。
“你们竟然敢阻挡深渊的步伐！使徒将降下谴罚！”
低沉而冗杂的声音响起，深渊使徒面部的蓝色结晶貌似起到了眼睛的作用，闪烁着凛冽的光芒。
这位深渊使徒可以说是原神游戏目前为止，除了戴因斯雷布之外最不说人话的人，额，好吧，貌似它也的确不能称之为人。
漆黑的深渊能量汇聚，在深渊使徒的双臂上延伸出来的闪烁着幽暗寒光的剑刃，俨然就是一副直接开砍的样子。
“等等！我们并不是敌人！”
完全意料之外的话语从荧的口中说出，派蒙和温迪即刻将诧异的视线投了过去，而荧就像是完全没有察觉到两人的目光一样，迈着优雅的步伐缓缓走上前去。
“嗯？捣毁仪式之人，竟说并非深渊的敌人？”
幸运的是，深渊的先兆者并非是普通的深渊怪物，这个级别的深渊使徒在龙哥的手下也能算是一员大将。
换句话说，这位深渊使徒是一个有脑子的存在，并不是完全听不进去人话的那种三流反派。
而白洛和荧的目的只是将空引出来，与深渊使徒的战斗完全没有任何意义。
“咳咳，深渊使徒，我没有说谎。”
双手叉腰的荧露出了一副严肃且倨傲的表情，可那张俏脸却完全掩饰不住憨萌的可爱。
“如果你不相信的话，可以仔细感知一下我的力量，在这之后你就会相信我所说的话。”
抬起纤细的手臂，无形的力量自那细嫩的手掌心中涌现，垂落在身前的金色发辫无风自动。
那并不是普通的元素力，而是荧最原本的力量，这个世界上拥有这种力量的只有两个人。
当察觉到荧身上能量的瞬间，深渊使徒的准备出剑的姿态便僵住了，随即取消了准备战斗的架势，“如此力量……你、你是那位！”
那张仿佛由黑色角质层和蓝色结晶构成的面部没有任何反应，但能够从它的语气中听出浓厚的惊讶。
“没错，快叫爷公主殿下！”
趾高气昂的语气，荧骄傲的扬起了精致的小下巴，可给人的感觉却越来越憨。
【爷真可爱！越看越可爱！】
【停停停！现在办正事呢！你不要瞎捣乱。】
荧默不作声地移动视线瞪了白洛一眼，眼神娇嗔。
派蒙和温迪听到荧的话语之后同时一愣，两人不由自主地对视了一眼，都从彼此的眼神里看出了懵逼和茫然。
前者正要发出惊呼，却被温迪手疾眼快地捂住了嘴。
温迪直视着派蒙的研究，对着她眨了眨眼，做出了嘘声的动作、
“唔唔……”
派蒙如小鸡啄米般点着头，在温迪放开手之后，两人不约而同将视线投入到眼前这微妙的一幕上，继续安静地注视着事态的发展。
“……”
对于荧小姐这般强势的姿态，深渊使徒脸上的蓝色结晶丝毫是闪烁了两下，就算没有脸，白洛也能够看出它现在处于一脸懵逼的状态。
事实上也是如此。
这不对啊！
明明王子殿下曾经说过，他的血亲刚刚从漫长的沉睡中苏醒，还搞不清楚目前的处境。
不明白深渊与天理之间的对抗，也无法理解现在现在他所做的事情。
甚至嘱咐过‘深渊’所有的活动都要尽可能绕开那位……那位……公主殿下。
如果发现有人伤害了她，必然会降下严厉的惩罚。
可现在……公主殿下看起来就像是知道一切的样子，这、这究竟是怎么回事？
“你……不，您知晓并理解您的兄长所做的一切吗？”
微微躬了躬身，深渊使徒的语气中带上了一丝恭敬。
“我当然知道了，不过有些话我要单独对他说，你现在回去向他报告这次事件的全部过程就好，我在这里等着他。”
在白洛的提醒下终于将那抹伪装出憨憨之色去掉，此刻的荧竟然有种圣女般的高贵感。
“这……”
深渊使徒犹豫着没有动，像是陷入了纠结当中，似是在思索荧话语的真假和这样做的目的。
和有脑子的人交流既有方便的地方也有令人困扰的地方。
不怎么好忽悠啊！
【哪用得着说这些废话。】
【？】
荧的心中跳出一个大大的问号，在读取到白洛心中所想的刹那，他就已经行动了起来。
白洛在深渊使徒茫然的视线中走到了荧的身后，伸出手搂住了少女纤细的腰肢，在荧回头的同时，伸出另一只手捧起柔嫩的脸颊，缓慢地俯下身，嘴巴印在那双鲜润的红唇之上。
派蒙和温迪同时瞪大了双眼，眼神里弥漫着不可置信。
良久，唇分。
“就是这样，回去告诉你们的王子殿下，如果他不来，他即将错过他唯一的妹妹的婚宴。”
白洛搂着面露无奈之色的荧，转头对着深渊使徒微笑着说道。
而这次，深渊使徒也没有任何废话，视线在白洛和荧的身上来回移动了两秒之后，瞬间张开深渊的门扉，消失在了原地。
第344章  不可能,绝对不可能!
深渊教团的某据点。
“你……你刚才说什么？”
突如其来的震撼信息让空情不自禁地睁大了眼睛，呆愣地盯着眼前的深渊使徒看了好几秒，内心恍若掀起了惊涛骇浪般的震撼，整个人都被这个突如其来的消息惊到了。
他掏了掏耳朵，一副活见了鬼的表情，怀疑自己是不是听错了。
“你再说一次！？”
“王子殿下……”单膝跪地忠诚姿态的深渊使徒，恭敬地低下了头，“属下所言并没有一丝虚假，根据那位黑发的少年的话语推论，他与您的血亲正是人类之中的特殊伴侣关系，而且属下还亲眼看到，对方与公主殿下……”
“不可能，绝对不可能！”
骤然提高的语气，空的话语中有着毋庸置疑的笃定。
他的眼神瞬间变得惊骇起来，这种事情怎么想都不可能！
难道这个使徒中了精神系的技能吗？
空下意识猜测到。
可考虑到提瓦特大陆上并没有精神系的能力……
好吧，这种事情对于空来说还是无法接受，甚至哪怕是稍微想想都有种大脑在颤抖的感觉。
这份震惊并不是来源于居然有人能够敢动自家妹妹的心情。
踏过无尽星海，遍历诸世，游走过无数世界的他们拥有无穷无尽的时间，吃过的盐比提普通人吃过的饭还多。
岁月对于普通人来说是指尖流沙，可对于他们却取之不尽，长生种内心深处的漠然是注定的，这是经年在世间行走所带来天性之一。
而现在……竟然有本地的猪仔能够拱动自家这颗万年钛合金大白菜！！！
开什么世界玩笑！
而且，荧又是怎么知道自己和深渊之间的事情的？
心中的疑惑就犹如潮水般漫卷而来，空不禁陷入了沉思。
虽然知道荧可能在故意引他现身，但他这次还真非去不可了！
妹妹和那位陌生的黑发少年之间的关系绝不普通，老实说，空并不怎么相信这人是自己妹夫的可能性，可如果是一般的同伴，荧绝对不可能为了引他出来做出那种牺牲！
况且如果这件事是真的……那空这次就算搭上整个深渊，也必然要将白洛给留下来！
等他和荧真正办完婚礼再放走！
开玩笑，终于有人把这团屑东西给接走了，他怎么可能会反对呢？
妹妹在每个旅途中的世界都会和自己抢美少女，而且还他喵的每次都能得手就离谱！
这让空不禁对自己的魅力产生了怀疑，自己在撩妹子方面真的和荧差那么多吗？
至于正常哥哥对于妹妹出嫁的不舍感？
这东西早就在万年前就消磨殆尽了，长生种之间的感情已经完全到达了另一种程度。
荧被骗的可能性也几乎为零，虽说陷入恋爱中的少女智商会降低，但前提是真正的‘少’女，而不是像他妹妹这样的万年老太婆。
虽然空有些不想承认，但就算他被骗去女装进窑子，荧这家伙都不可能被骗到。
是的，亲哥哥说话就是这么直接！
当然，这番话语空是绝对不敢当着荧面说的，不然他将迎来比死亡还可怕的地狱。
空依稀记得上一次谈及到荧年龄时的场景，那段记忆为完全空白。
“召集使徒，带我去进行仪式的那个遗迹。”
今天，空必须要见一下制服了妹妹的勇士！
……
“哇！荧，难道你和白洛是……是那种关系吗？”
伸出两根纤细的小手指在身前对点着，派蒙似是有些不好意思开口询问。
从两人同屏出现之后大部分时间都保持着手牵手的状况已经能够看出异常，但白洛直接吻上荧的画面对于熟悉少女的人来说还是非常劲爆的画面。
“嗯嗯，我就说嘛~”
  


第224节

  温迪也在一旁双手抱胸自顾自地点头。
“emmm……”
和白洛的关系倒没什么好隐瞒，可又无法给他们的关系下一个更加确切的定义，首先能够排除恋人关系。
“算了，你们就这样认为吧。”
想不出更加合适的词汇来形容，荧有点无奈地挠了挠头。
荧这有些莫名其妙的回答让派蒙和温迪地对视了一眼，都从彼此的眼神里看出了茫然。
‘就这样’是什么意思？
“对了，荧，刚刚你说你是公主殿下是什么意思？你的哥哥和深渊教团有什么关系吗？”
派蒙按着脑袋，疑惑不解。
“其实我也不清楚怎么回事，只不过我的哥哥貌似成为了深渊教团的首领，这个消息是白洛告诉我的……”
接下来只要安静地等待龙哥到来，荧有着足够的时间解释，“我不清楚他想要做什么，所以才用这种方法引他出来。”
当然，如果他依旧选择当谜语人，那么就休怪老娘手中的娘溺泉无眼了！
如果空选择好好地说人话，荧还能大发善心给他一个机会，少泼一点泉水，不然的话，万年之后她的家人还会是姐姐！
和荧心灵相通的白洛早就已经在荧开始解释的时候就准备娘溺泉了，而且不是普通的娘溺泉，而是经过他使用复现眼完全解析、优化诅咒之后的加强版泉水。
被这种泉水沾上的人会被瞬间娘化，碰到热水会变成男孩子，碰到冷水会变成女孩子，这两点是诅咒的基础无法改变。
而这强化版的和普通版的区别就在于这‘热水’和‘冷水’之上。
这里可以举个酱爆栗子，如果龙哥变成空姐，那她想要变回男性需要触碰钨水这个等级的‘热水’。
白洛也没有太过分，‘冷水’的温度设定并没有设定到太过离谱的程度，98℃之下而已。
给空姐姐留下了一线生机。
完全解析娘溺泉之后，白洛已经能够随时解除泉水的诅咒了。
也就是说空是否能够保住他的吉尔全部在于荧的心情。
这是作为哥哥得到的特殊优待，温迪就没有这么好的运气了，白洛和荧只打算让他泡一泡普通的娘溺泉。
希望温迪在知道了具体情况之后不会怪他们偏心~
“准备完成！”
带着惊喜的呼喊声打断了三人的交谈。
派蒙和温迪的视线随之移动到白洛面前凭空出现的两瓶看起来完全就是普通的饮用水上。
“白洛，这是什么东西啊？”派蒙飘到白洛面前，白嫩的小手指搭在嘴边，“是给我们准备的喝的吗？说起来我的确是有点渴了，那我就客气啦！”
说着，派蒙伸手就想要去拿装有娘溺泉的水瓶，却在下一瞬间被荧的小手拍掉。
“这可不是给你准备的，你喝了也没什么用，浪费‘我’的力量。”
白洛所熟知的神话中，排第9位的魔神派蒙是女相男生，但这个小家伙可不同，她确实是女孩子。
荧小姐在和派蒙一起洗澡的时候验证过。
从白洛手中拿过水瓶，荧和白洛心有灵犀地对视了一点，嘴角同时扬起愉悦的弧度，而且越来越大，直到最后奸笑出声来。
看着双眼散发出红色星状光芒的两人，派蒙瑟瑟发抖地向着温迪的方向撤退了一段距离。
现在这两个人给她的压迫感完全超过的刚刚的深渊使徒。
“看起来很像是一对狼狈为奸的无良夫妻呢。”
温迪如实地发出了自己的点评，当然，是用小到自己都几乎听不到的声音。
他，风神，巴巴托斯，最识时务啦！
不知道那水是什么东西，但能肯定的是那不是什么好东西，他可不想尝尝看。
【距离龙哥到这里应该还有一段时间，不如趁现在抽卡吧，这算是祭献龙哥吉尔来抽卡，这么大的代价，一定能够出货的！】
心中泛起这般想法的同时，白洛已经将聊天群积分以红包的形式发送给了荧。
【嗯！】
前所未有的严肃与郑重神色出现在荧的脸上，没有丝毫犹豫地领取了红包。
荧看着面板上那达到史无前例数量的积分，心中不由得荡漾起了涟漪。
将聊天群打开到星辰璀璨的卡池界面之后，荧那双素白的小手都颤抖个不停，无意识抓住白洛的一只手，紧紧地攥住。
抽卡，对荧小姐这样的非酋玩家而言是件很神圣的事情，但换做白洛这种真正的欧皇海豹，自然是什么UP来什么，最离谱的时候甚至能够做到声控抽卡……
【放心地下手好了，相信我的运气，另一个我。】
欧皇与非酋心态的差距真的是一目了然。
有时候，运气这种事情真的是不服不行，毕竟有人真的可以做到崩坏一记十连武器圣痕全部毕业，原神一记十连五金这种离谱的事情。
而有的人却每次都是大保底才出货。
被欧皇的心态所感染，荧随之下达了意念，画面上的万千星辰宛若银白色的流星一般开始向中心汇聚。
伴随着浓郁而纯净的光芒，代表皇者的金色耀眼光芒出现，而且还是璀璨到极致的金色！
【出了！出了！出货了！！！】
心跳在短暂的停滞之后瞬间加速，胸腔中的澎湃鼓噪声宛若雷鸣，激动的荧直接踮起脚尖，捧起白洛的脸颊，重重地吻了上去。
越是长期倒霉的人，越经受不住从非洲偷渡到欧洲的激动心情。
而白洛在因少女的突然袭击愣了一下之后，便轻笑起来。
同位体的特殊性能够让他看到物品信息。
但当看到这个能力的时候，白洛脸上的表情不由自主地变得怪异起来。
【隙之妖·境界：出自《东方Project》系列，妖怪贤者八云紫。
特殊的妖怪血统，与其所持有的操纵所有境界程度的能力，这是能够从根本开始颠覆世界上一切事物的能力。
能从理论上创造新的事物，也能仅从理论上否定旧的事物。
但需知，任何能力都与拥有者的自身的能量输出能级相关。】
【评价：五星】
第345章  金发,腹黑,老太婆
众所周知，因为境界的存在，一切事物才得以成立。
没有水面，湖就无法存在。
没有山脊，山脉和天空都无法存在。
如果少了境界，那世界上的所有事物都会混杂，白黑不分，万物处于十清九浊的阶段。
在妖怪所具备的能力中，这个能力能和创世神匹敌，是最危险的能力之一。
然后接下来的话是重点，以上的前提是在能力拥有者输出能级足够的情况之下。
此外，隙之妖血脉能够让拥有者能透过空间的裂隙瞬间移动到任何地方，可以只移动一部分的身体。
最为离谱的是隙间的力量不仅只包括物理性的空间之中，甚至是画中或是梦里，乃至是故事内，都能够通过隙间进入。
后面这些听起来夸张的描述需要境界之力的配合，所以重点还是在境界之力上。
老实说，八云紫的输出能级完全无法支撑起境界之力的使用，不然的话，幻想乡也没必要局限在一个小小博丽大结界内。
如果能够发挥出完全的境界之力，创造一个小世界什么的，不是轻而易举的事情吗？
就算只是这样，凭借操纵境界这个能力本身的强大，八云紫就已经成为了各个版本的聊天群中的劳模，而且必然是金大腿的角色。
而且，突然说起八云紫的话，金发，金瞳，腹黑老太婆，永远的十七岁……
时而成熟冷眼BBA，时而年幼清纯装嫩。
以上这些特征貌似非常熟悉啊！
白洛低头看向满脸兴奋之色的荧，精致却又略显可爱的俏脸泛着迷人的红晕，纤细柔软的身躯倚靠在他怀里，微微仰起脑袋。
明明是很让人动心的一幕，可白洛却仿佛看到了荧开着隙间到处偷窥，然后把谈论到她实际年龄的人统统隙间掉的未来。
【只可惜，以我现在的能量根本无法发挥出境界之力的真正力量。】
荧的心中发出了如此的感叹，可白洛却一丝一毫的遗憾都没有感觉到，反而是那股从荧心灵深处蔓延出来的兴奋感，已经波及到了白洛。
无论是隙之妖的血统还是操作境界的能力，现在都只是最初级的阶段而已，不说真正发挥出境界的力量，就连成长到八云紫的程度都需要一段漫长的时间。
幸运的是，她和白洛是同位体，而且白洛还有着一双能够解析万界万物的特殊眼睛，只要让白洛解析境界的力量，她就能在一定程度上同步对于境界的理解。
这样一来，就能够在很短的时间之内追上紫老太婆在漫长的岁月中积累下的操纵境界的使用方法。
【好了好了，知道什么是真正的欧皇了吧？等到晚上在发泄你的兴奋！】
白洛捏了捏荧小姐过度兴奋而涌现出少许绯红的柔嫩脸颊，【而且……这么大的好事，是不是应该好好犒劳犒劳‘自己’呀~】
在读取到白洛心理活动之后，荧的身体不可避免僵硬了起来，纤长蜷曲的睫毛轻颤着，呼吸微微凌乱。
当然，她并没有拒绝白洛，因为‘自己’的确是言之有理。
而且说实话，三倍的感觉就算是荧小姐也没有办法拒绝，对于初尝禁果的荧来说，也算是稍微地有一点食髓知味吧。
很想抑制自己关于这件事的心理波动，可从非洲偷渡的感觉实在是太爽了，万年非酋翻身的感觉让荧完全控制不住心态。
理所当然，白洛完全且精准地读取了荧的心理活动和思维，嘴角无法抑制地咧开满意的角度。
瞥视着面容浮现出变态笑容的白洛，荧风情万种地白了另一个自己一眼，漫不经心地撩起一缕细软的垂发挽到耳后，平复着内心的波动。
两人全程对话都是心灵沟通，这也就导致在外人看来两人的举动非常莫名其妙，可却能够感知到那微妙的氛围与心有灵犀都无法形容的默契。
全程观看两人秀恩爱撒狗粮的温迪一言不发的充当电灯泡，内心毫无波动，甚至还想赶紧回去治理蒙德。
派蒙也双手抱胸漂浮在一旁，面无表情地斜视着两人。
之前到处被迫害也就算了，没想到在冒险过程中也要被强塞狗粮，还能不能好了！
气抖冷，应急食品什么时候才能站起来！
【来了。】
隙之妖非常的稀有，在整个幻想乡中只有八云紫一个，甚至于说她是一人一族的妖怪。
众所周知，稀有的东西往往就是强大的代表。
虽然现在荧才是一个刚刚‘出生’的隙之妖，但对于空间的感知已经强到了另一种程度，而且还有白洛同位体叠加的属性。
宛若漆黑幽暗的深渊之门在不远处打开，金发少年和深渊使徒的身影缓缓地从中走出，带着凛然的气势。
【霸气外露！找死！】
环绕着白洛脖颈的双臂没有动，荧不由得微微眯起了眼眸。
映入眼帘的却正是荧拥抱着白洛亲吻的结束动作，空的脚步猛地一顿，僵硬在了原地。
空的视线移动到金发少女身上，一袭镶嵌着金色边纹的白色束身礼裙，脚下是一双金底白面的高跟长筒靴，裙摆下纤细修长的大腿如雪一般白皙诱人。
熟悉的感觉让空确定了，眼前之人就是自己的妹妹，并不是由其他人假扮的存在。
在确定这项事实之后，空马上就将视线移动到白洛身上，同样为琥珀金的眼眸一眨不眨地凝视这位从未见过面的黑发少年。
清秀的面容看起来温润如玉，漆黑如墨的眸子中似乎有着淡淡的紫意。
从外貌上来说甚至隐隐有着超过他的趋势，空微不可查地点了点头，似乎是对白洛还算满意。
只是淡淡地瞥了眼站在很远处的温迪，空就移开了视线，现在可没有时间搭理这些神明。
“你好，我叫空，是荧的亲哥哥，想必以你们的关系，她应该和你说起过我的事情吧？”
脸上挂着如沐春风般的亲切笑容，空的声音轻柔而缓慢，完全不像是深渊教团这种邪恶||组织的领头人，反而像温柔阳光平易近人的朋友。
温柔是必须得温柔的，万一将这个准妹夫吓跑了他哭都没地方哭去。
俗话说的好，长兄如父，虽然他和荧是双胞胎，但大一秒也是他大！
哥哥就要有哥哥的样子，催促超大龄剩女妹妹的恋情，不是理所当然的事情吗？
但空的这句话却让荧小姐的怒火直接窜了上来。
好家伙，在游戏中和我见面之后，首先就问戴因斯雷布的事情，这次没有那个外人，也没有选择和我搭话。
虽然白洛也是她，但空显然不知道这种事情。
  


第225节

  所以不能算！
荧原本开心的表情瞬间阴沉下去，仿佛蒙上了一层挥之不去的阴霾。
随后，她拧开了装着强化娘溺泉的瓶子。
第346章  NMD,WSM!
白洛当然能够感知到荧的思维和心理活动，不由地抬起眼帘看了空一眼，脸上温和的笑容依旧，但眼神中却蕴含着少许的悲哀和怜悯。
“你好，我叫白洛，大概算是这个多元宇宙中与荧关系最亲密的人了。”
以同样温和的笑容向着空点了点头，白洛以平淡却毋庸置疑的语气阐述着事实。
嗯？
空瞥了一眼荧那张古井无波的精致面容，脸上的表情逐渐严肃下来，凛冽的视线移动到到带着阳光笑容的少年身上，缓缓皱起了眉头。
倒也不是说吃醋之类的，虽说寻常普通人家在妹妹有恋人的时候，哥哥通常都是必过的一大难关。
但对于一起旅行过无尽时间的空来说，早就不存在这般珍爱且呵护的感觉了。
拜托！
都是几万年的老太婆了！
再不找个人将妹妹托付出去，难道还留着放家里当姑奶奶供着吗？
空当然对自家妹妹的颜值有着绝对的信心，冰肌玉骨，皓腕削肩，霜雪自凝，暗香沉沉……
这些词汇一股脑的扔上去，完全不会有任何问题。
在过去旅行过的无数世界中，荧当然也不会缺少追求者，她拒绝过的人都已经可以绕提瓦特大陆一圈了。
身为哥哥，虽然心情非常急切地想把超大龄剩女妹妹给嫁出去，可也不会做出无脑的操作，如果荧没有心动的趋势，空也绝对不会做多余的事情。
至于怎么看出来妹妹是否真的动心？
漫长的共同旅行让兄妹彼此之间对于对方性格和习惯都无比的熟悉，甚至能够超过自己。
而现在呢？
荧面对白洛的话语完全没有任何反驳的意思，空能够感觉出白洛和荧直接的特殊氛围。
老司机是每个长生种都具备的必有属性。
初见时还不曾察觉，但现在空已经能够看出自家妹妹的气质已经发生了天翻地覆的变化。
而这个改变……
空已经迫不及待地将荧打包好，装入精致礼品盒赶紧送给白洛了！
不过，在这之前，还有一些事情需要了解清楚。
“你刚刚说……多元宇宙？你不是这个世界的人？”
对于妹妹选择伴侣的靠谱程度没有丝毫异议，但作为大舅哥怎么也要清楚妹夫的情报嘛！
一直在边缘摆出一副吃瓜模样的温迪也微微眯起了眼睛。
在他与白洛交流之后，关于白洛和天理有关的这个猜测已经可以毙掉了，可还是不清楚白洛到底是什么人。
“没错，我来自虚数之树的其他叶子。”
以温和的语气和完全真实的话语尽可能放松空的警惕，白洛和荧并肩向着他走去。
白洛倒是有些奇怪空对他的态度，还有眼神，那种仿佛看救命恩人的眼神实属有些怪异，而且说话的语气也过于温和了吧！
不应该是发现自家白菜被不知道哪里来的猪拱了以后去准备杀猪刀吗？
而空现在就像是拿着杀猪刀来威胁猪不要动，然后用绳子把白菜死死地捆在猪的背上，然后拿着杀猪刀追着猪，让它快点跑快点跑的样子……
算了，在短暂的思考之后，白洛还是选择先按照‘自己’的意思来行动，其他的事情以后再说。
注视着缓缓接近的两人，空的眼神先是闪过一丝凝重，在世界间旅行的他当然知道这位神明的称呼。
然而就在空想要开口继续问些什么的时候。
却看见自家妹妹的异常吸引了注意力。
荧在他现身之后就一直低垂着脑袋，将面色隐藏在垂下的刘海之内，就算偶尔抬头也是面无表情。
空对荧的这些表现并不在意，对于现在的局势来说，妹夫可比妹妹重要多了！
妹妹什么时候哄都一样，可荧和白洛的婚礼必须得马上进行，在婚礼完成之前深渊他都可以先不管了！
但是现在……
空望着站定在身前的妹妹，金发少女扬起精致的小脸露出一个明媚灿烂的笑容，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
在这般简直像是天使的甜美笑容面前，空下意识地后退了半步，危机感便如同电流般顺着脊背蔓延至全身。
危险！
危险！
危险！
几乎是下意识的，他猛地一个后撤步离开了原先所在的位置。
“这个时候才发现已经晚了哦！空，这次就好好地尝尝我的怒火吧！”
凛然的娇喝声伴随着同时扬起的娘溺泉，隙之妖的隙间通道同时在白洛和荧的面前打开，另一端则是在身体滞空的龙哥身旁，蕴含着诅咒的泉水穿过空间，一滴不剩地全部落在了空的身上。
空的脸色骤然变得异常难看，对于荧他从始至终都保持着高强度的警惕，不要问为什么，都是被妹妹坑出来的经验而已。
尤其是了解到荧其实知道他现在是深渊教团的领导者之后，空已经打定主意未来和荧见面的时候要随时和她保持10米的距离。
而刚刚却因为白洛的存在，和荧没有做出什么特别的动作而放松了警惕。
而且……手中的水瓶这种东西谁会警惕啊！！！
大意了！
“荧，你们想……这是什么……额！？”
话才说出口，空就已经察觉到了不对劲，这声音……
风铃般的声音温婉柔和，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
特殊的玻璃水瓶掉落在地上，发出了清脆的响声。
被空带来躲在暗处的深渊使徒们一脸懵逼地你看我我看你，而跟在空身边的深渊使徒身体顷刻间僵硬住了，动作如同生锈的机器人般。
“哇咿呀！那究竟是什么水呀？”
派蒙呆呆地眨了眨眼，口中发出意料之外的拟声词，有点小可爱。
“嘶——！”温迪也是倒吸了一口凉气，“果然这才是亲兄妹吗……”
被龙哥，不，被空姐震撼到的白洛，在数次平复心情的深呼吸后看向荧，眨了眨眼。
荧瞪大了眼睛，樱桃小嘴微张，呆滞了半晌，才从巨大的震惊中回过神来，眼神里弥漫着不可置信。
而后双边的嘴角同时疯狂向上扬起，双眼骤然放出瞄准猎物的盛大光芒，就像是发现了目标的变态痴||汉一样，就差从嘴角边流出一丝垂涎嘿嘿傻笑了。
面容精致绝美，莹白如雪的肌肤光滑细嫩，如同世间最为纯净无暇的美玉，原本被编成辫子的金子般璀璨长发依然散开，像是金黄色的瀑布倾泻而下。
空穿着的当然是那身和荧相对的标准服装，毫无赘肉的柔软小腹暴露在空气中，纤细曲线堪称完美。
桃蕊般橙金色眼眸搭配着樱色的粉嫩薄唇，那张呆滞又迷茫的脸庞将少女的美丽发挥的淋漓尽致。
这就是空姐吗？
真的是恐怖如斯！
“哥哥~~”
撒娇式的语气和那副不故作甜美憨萌的真实表情，这样的荧上一次在空的记忆中||出现大概要回溯到万年前。
猛地朝着空飞扑了过去，荧的动作就像是看见了艾琳酱的粉丝。
荧猛地抱住了目光呆滞浑身僵硬的空姐姐，小脸在她胸口蹭来蹭去，占着便宜。
可并没过多长的时间，就以如同鬼魅的极限逃走了。
沾点便宜就够了，不然等一下就该挨捶了！
已经忘记了自什么时候开始，在兄妹的友好互坑环节之中，空越来越不让着她了。
荧小姐完全没有反思过自己下手越来越重这种事情。
双眸茫然地抬起手摸了摸胸前多出的沉重东西，空仿佛逐渐理解了发生什么，当另一手缓缓伸到身下却没有碰到应有之物时。
“荧！！！！！！！！”
抑制不住的高分贝咆哮声响亮透彻，但由清脆的少女音发出总感觉少了一点威慑力。
“你这个家伙究竟做了什么啊！！！”
w(?Д?)w
如图所示的开心表情，空感觉自己要崩溃了，可他强迫自己忍住了即将崩溃的意识，双眼瞪视着前方妹妹和……妹夫。
如果没有记错，刚刚是这两个人一起泼的水，还有刚才那奇怪的空间能力，必然是白洛搞得鬼喽！
荧现在并没有空间能力，被封印之前有可与刚刚的奇怪隙间眼睛相差很多。
怪不得能和荧在一起，原来也是这种性格！
这种稍微弱点就会被人狠狠打死的性格！
“哥哥，哦不，现在应该叫姐姐了~”接过白洛递过来的黑色墨镜，荧将墨镜酷酷地戴在脸上，用食指弹了一下，脸上带着愉悦之极的笑容，“你看你这样多漂亮啊~”
“认同！姐姐大人！”
带上和荧的同款墨镜，白洛木然地点了点头，他和荧是同位体，本质上为一个人，所以说在某种程度上空也算是他的哥哥，嗯，姐姐。
“不要生气嘛~姐姐。”
迈着六亲不认的步伐走到空姐姐的面前，荧伸出一根纤细手指挑起了少女细致的下巴，眯起眼帘凑近了她咬牙切齿的俏丽脸庞。
“刚刚你碰到的泉水叫娘溺泉，有着特殊的诅咒，碰到这个泉水的人会变成美少女，而此人在接下来很长一段时间内，如果碰到热水就会变回去，碰到冷水则会再度变成少女。”
听到还能变回去，空脸上露出了如释重负惊喜表情，连忙驱动水、火元素力。
并没有出现蒸发反应，而是热气腾腾的温水。
热水落在空姐姐的身上，有一颗颗晶莹的水珠从白皙如雪的肌肤上划过，理所当然没有任何变化。
“我就知道……”一巴掌顿时拍在了脑门上，湿润的金色长发遮挡住了空的视线，简直就像是被人玩坏的少女，“我真的脑子坏掉了才会信你的鬼话！”
白洛恍惚间仿佛能看到从她身后飘溢而出的黑色火焰，有种黑化的痕迹。
“姐姐大人，荧没错撒谎哦，这个泉水经过我的加强，大概要4000℃左右的热水才行呢。”
骤然睁大的眼眸，温迪猛然转头看先身后手中拿着水瓶戴着墨镜的黑发少年，脸上的表情像是见了鬼一样。
NMD，WSM！
第347章  当狗更胜一筹
NMD，WSM！
温迪那副表情简直就跟被狗日了似的，他在这边正开心地看戏吃瓜呢，为什么旅行者兄妹之间的事情会波及到他啊！！！
从白洛嘴角那丝若有若无的愉悦笑容看来，这对奸夫淫妇可能早就盯上他了。
简直就是闸种才能做出来的事情！
想要逃跑的却已经来不及了，温迪只能眼睁睁地那清澈纯洁的泉水径直地落到自己的身上。
神明本身是没有性别的存在，而且可以随意使用化身，就例如钟离在漫长的时间中也使用过数次长发巨○冷艳御姐的姿态。
对于神明而言，被诅咒将外表强制变成美少女似乎听起来没有什么异常。
可巴巴托斯除外，在魔神战争之后，为了祭奠死去的少年友人，温迪可是一直使用着对方的外表。
也就是说，在这两千多年以来，除了沉睡的时间之外，温迪一直都使用着男性的姿态，他已经彻底习惯了这个样子。
让他突然变成女孩子的身体，几乎和让一个正常的男孩娘化没什么两样~
“放心好了，温迪，你淋上的娘溺泉水并不是特制的加强版，就像荧说的那样，只需要沾到普通的热水就能变回去。”
圣青色眼眸中宛若一片死灰，白洛拍了拍温蒂的肩膀，随手凝聚一点热水扔在了温蒂的身上，长发飘飘的温蒂小姐在下一瞬间就变回了温迪。
  


第226节

  
眼底迅速充盈起了高光，温迪才要露出如释重负的笑容，可嘴角的弧度才扬起到一半，便忽然间僵在了哪里。
她如同生锈的机器人般嘎吱嘎吱地回过头，看着复现出少许凉水浇在她身上的白洛。
“诶嘿~”
熟悉的话语，完全一致的手掌抵头，吐舌眨眼的卖萌方式，温蒂小姐看着这般姿态的白洛，紧紧地握起了拳头。
想他巴巴托斯作为风神数千年间，诶嘿过无数人，甚至钟离都被他整出过火气，虽然那次他整整养了好几年，但这依旧是可以挺胸抬头说出去的光荣事迹！
可没想到，今天居然被白洛这个家伙整到这种程度……
派蒙已经吓得完全不敢说话了，蜷缩起娇小的身躯瑟瑟发抖地想要逃离此处，却发现没地方可以去。
看了眼正在空姐姐面前肆无忌惮的荧，又扭头看了眼在温迪身旁笑的想一个恶魔的白洛，派蒙在纠结了半晌后，最后在空带来的深渊使徒懵逼的眼神中飘到了它的身后。
她只是一只普通的应急食品，千万不要波及到她啊！！
介是嘛东西？
深渊使徒望着抱头蹲防的奇异生物，非常想要告诉她，它走错了阵营。
但当它看到在自家王子殿下，额……现在或许应该称为公主殿下面前挂着宛若恶魔般狞笑的另一位公主殿下，张了张嘴欲言又止，可是完全嗦不出口。
算了，这是王子殿下的家事，它还是不要随意插手好了。
“姐姐，姐姐！你笑一笑嘛。”
高昂的音调诉说着荧小姐内心的兴奋与愉悦，“相信我，现在的你绝对能够超过我们旅行过世界中百分之九十五以上的美少女！”
什么深渊啊什么天理啊，这些乱七八糟的东西，怎么可能比得上调戏娘化的哥哥重要！
被空抛下独自独行，每日风餐露宿，流离失所，而作为深渊教团统领者的哥哥却在暗地里享受的不满也烟消云散。
只要是姐姐，做什么事情都可以原谅哒！
虽然同样经过了无数的时光，但因为个人的性格因素，空在当狗这一方面还是完全比不上荧的。
不得不说，在这个年龄段的长生种中，空的节操无论在哪一方面来看都是高的不寻常。
“呵呵……”
空手持着仿佛描绘着星辰的金色长剑，一剑砍断荧的无锋剑之后，拉扯着的深渊般的弧线调转方向直指妹妹。
是时候清理门户了！
已经成为隙之妖的荧以极限的步伐闪避着空姐姐的攻击，甚至还有余力不断地说出挑衅或者说调戏的话语。
空姐姐咬着牙捏紧了拳头，浑身都因愤怒而隐约颤抖，饱满的胸口起伏不定，像是怒火中烧。
“呵呵……”
另一方面，虽说诶嘿者终将被诶嘿，但温迪显然不可能轻易地吃下这个大亏。
他巴巴托斯也是要面子的好吗！
当然，以温迪的性格就算被强制变成温蒂小姐，也不会太过生气，毕竟他这边的诅咒还能变回去。
但白洛这个闸种居然交替着向她身上扔热水球和冷水球！
是个人都不能忍了好吗！
倒是没有做出直接戴冠这种事情，但此刻温蒂小姐身上爆发出的千风之力已经完全超过了被女士掏心时的力量，数倍都不止了。
精致的俏脸上带着优雅且诡异的笑容，温蒂手中也出现了不知道从哪里来的弓箭，毫不留情地瞄准射击着以骚气地走位躲来躲去的白洛。
空手中握着金色的长剑，剑锋凛冽而锋鸣，剑光闪过，荧的身影却突然消失在原地，从未见过的力量让空惊讶地睁大了眼眸。
一柄从远处飚射而来的尖锐利矢撕裂了空气转瞬即至，那是由风元素力化作的箭矢，被白洛灵敏地闪避掉。
空眼神凝重的望着背靠背的荧和白洛，偏头看向不远处同命相怜的温蒂，而温蒂似乎也是对空的视线有所感应，在一下秒回望过来。
两人的上一次见面时在500年前，有些事情因为立场特殊原因而不得不做，深渊与神明之间的关系也势如水火。
有着金色长发的少女和墨绿色长发的少女相互凝视着对方精致雪白的容颜，不约而同地点了点头。
“所有人，抓住我的妹妹！”
公主殿下一声令下，隐藏在暗中的深渊使徒们犹豫了两秒后还是选择了执行命令。
所有的使徒都受到了少许风元素的助力，动作更为迅速。
【怎么样？没问题吗？】
荧调戏空姐姐的愉悦和白洛戏弄巴巴托斯温蒂，两份的愉悦交叠在一起，白洛和荧现在成处于前所未有的愉悦中。
【当然没问题，正好能够帮助我稍微熟悉一下隙之妖和操控境界的力量，境界这东西实在是太难了，完全不知道怎么用……】
完全乐在其中的话语在白洛心间响彻。
第348章  手  足  情  深!
在成群的深渊使徒逼近过来，如幽灵般包围住白洛和荧，空小姐和温蒂小姐也在一旁虎视眈眈。
“荧，白洛，现在给我们解除诅咒，我们可以既往不咎，不然的话……”
空以冰冷的视线扫视着两人，如水流般散在地上的纤长细发无风飘舞，恍若张牙舞爪的厉鬼，惊人的气势从她身体里溢出，澎湃如海潮！
妹夫的事情已经被她扔到九霄云外去了。
此前在和荧的对坑中本就一直处于下风，空大概百分之八十都是扮演被坑的角色。
而以后如果有白洛的加入，想要从荧那边扳回一局更是难上加难，前方的道路几乎全是黑暗。
空本想要等到荧打完提瓦特大陆一周目，恢复被封印的力量之后，再正式的和她接触，共同商讨深渊对抗天理的事情。
可这次被荧坑让她改变主意了，何不趁着妹妹失去力量，毫无反抗之力的这段时间内，将以前的种种“恩怨”尽数了解呢？
想到这里，空小姐的眼神变得略微兴奋了起来，勉强抑制住脸上的笑容，深吸一口气平复下心情。
她看着处于包围圈中的荧和白洛，高举右臂，旋即用力挥下。
“不，我改变主意了，给我抓住他们，即使受伤也没问题！”
这就是长生种之间感情，底线是死不了就行。
话音落下的瞬间，像是冲锋号角响起，深渊使徒们以倾巢而出的气势踏足狂奔，朝着白洛和荧疯狂涌来。
站立在正中心的两人纹丝不动，任凭呼啸而来的劲风吹拂额前的碎发。
两人嘴角同时扬起一抹愉悦的弧度，配合着挡住面容的墨镜，场面看起来异常地生草，简直就像是草神降临。
深渊使徒大军越发接近，在即将攻击到两人的瞬间。
荧的脚下突然出现一道空间裂隙，白洛和荧的身影在下一秒落入其中。
成为隙之妖之后，开启空间裂隙对于荧来说算是她最初掌握的基本技能之一，甚至可以看做是本能。
只不过作为初生的小妖，荧目前的力量太过于弱小，在战斗中开启小型空间裂隙短距离传送门一下还行，要是远距离传送或者是传送太大的物体都办不到。
能够控制的境界也微乎其微，涉及到诸如时间，生日之类的境界连感知都感知不到。
但尽管能够使用的空间技能相当有限，也并不妨碍荧表演一下空间技能的真正使用方式。
趁着深渊使徒们低头看向地下那充斥着诡异眼眸的幽深裂隙时，荧将空间裂隙出口展开在使徒的头上。
白洛以公主抱的方式抱着荧，脚踩踏在深渊使徒的肩膀上借力起跳，反应过来的使徒扭动腰身时挥出刀刃，这一剑却砍进了隙间中。
在另一个使徒的攻击到来之前，两人的身影再度消失在所有人的视野中。
空间缝隙之间的距离一般不会超过5米，可却真正达到了神出鬼没的地步。
“在这里！”
空小姐察觉到了凭空出现在身后的熟悉气息，扬起手中的能量剑刃，对准感知到的地点猛力挥下，势大力沉！
这才是真正的手足情深！
但却并没有砍中的手感传来，当空的视线移动过去之后，映入眼帘的是从空间裂缝中伸出的白嫩小手。
仅仅是一只手而已，且正竖着多元宇宙共用的友好手势，纤细的中指让空的血压逐渐升高。
趁此机会，金发少女玲珑纤细的身躯从空的另一边展开的空间裂缝中钻出。
荧扭动着娇躯，用胯部撞击在空的侧腰。
猝不及防之下，空宛若被人推搡着一般向后踉跄了几步，身后的金色长发飘散飞舞恍若跳动的河流，而荧则借助反作用力的迅速地回到了空间裂隙之中。
没有给空机会稳定住身影，几乎是在同一瞬间，空的面前和脑袋后方，裂开了三个并不大的空间缝隙。
白洛的手掌率先从中伸出，搭在空小姐裸露在外的圆润香肩上。
漆黑的黑雾弥漫而出，这是白洛目前能够动用的最大功率凋零权能，目标是空的衣服。
在空骤然睁大的眼眸中，那身本就因为娘化而看起来松松散散的衣服，在触碰到湮灭之力的瞬间便烟消云散。
自家的姐姐当然不可能被其他人看到，只要自己能看就可以了~
在荧如此的想法主导下，在空小姐白皙的肌肤完全暴露之前，荧蓝色的粒子从虚空中涌出，挡住了空小姐的身体部位。
包裹着空身体的流光粒子迅速改变着外形，最后演化成白色为主色调的露肩连衣裙。
荧的小脑袋倒着从空间裂隙中伸出来，金色的发丝如瀑布般倾泻而下，显露出修长光洁的后颈。
架在鼻梁上的墨镜随着这般动作稍稍下滑，露出了琥珀金的双瞳。
竖起一根细致修长的食指抵在唇边，荧俏皮地对着空姐姐眨了眨眼，笑容满是愉悦。
“姐姐，你脸色怎么这么难看啊？莫不是才变成美少女就来大姨妈血崩了？”
白皙的小手从空身后的空间裂隙中伸出，荧拉住空姐姐的裙摆猛地扬起。
荧咧开了嘴角，看着裙底那若隐若现的美好风光，一脸爽到的表情。
竖起大拇指，荧满意地点了点头，洁白整齐的牙齿在阳光下泛起亮白色的光泽。
“不错不错，蓝白条大赞！”
攻击力为完全零，但是侮辱性极强！
什么才叫真正的空之律者啊~
凭借着长生种的丰富阅历与过去使用空间能力战斗的经验，即使初生的隙之妖能力非常弱小，荧也能够将它玩出花来。
比某个没点儿知识还只知道膨胀吃瘪断肘子的紫色河豚要强了不知道多少倍！
“荧！！！你这个家伙啊！”
额头隐隐有青筋爆出，空的脸色相当精彩，不是单一的词汇能够形容的状态。
川剧变脸的宗师都比不上此刻空的表情变化，赤橙红绿青蓝紫……
血压也瞬间飙升，心态更是原地爆炸！
很奇怪荧究竟是从何处得到的可以掌控空间的力量，这并非是提瓦特大陆上的力量，记忆中漫游过的世界也没有类似的能力。
荧的成长完全偏离的他所制定的轨迹，异世界的白洛也在空的意料之外。
但这些问题只是在空的脑海中一闪而过。
这并不是现在思考这些问题的时候，她现在想做的只有一件事！！！
抓住荧！
然后让她知道胆敢调戏哥哥的下场！
可悲的是，现在荧的所作所为并不是过去旅途中最过分的行为，但也能够排到前几了。
这足以证明空在过去到底生活在何等水深火热的地狱中。
在大魔王妹妹的捉弄下瑟瑟发抖，艰难抵抗。
这次荧的力量被封印，而他却处于全盛时期，这将是‘复仇’的最佳时间！
深渊教团骑脸怎么输？
顺带一提，温蒂小姐在用白洛之前攻击她的热水变回温迪之后，就在远处摸鱼了，并没有参与两位崽种的讨伐中。
带领着四位强大一些的深渊使徒，空将剑刃换为无锋剑，然后一剑斩向荧的脖颈，剩余的深渊使徒瞄准则是荧的四肢。
看到荧只能够张开三道空间裂隙之后，空的嘴角不由自主地扬起，仿佛看到了抓到荧之后教训对方的画面。
但空间荡漾起的那一层层涟漪让空小姐的笑容僵在了那里。
  


第227节

  空之律者权能正在解析中，但白洛并不是彻底无法动用权能，只是最好避免使用超过一定的程度。
在几米之内开启虚数通道还是没有问题的，而两个屑可是心灵相通，思维同步的一个人。
“嘿嘿~姐姐，以后多学习打扮自己，我相信你一定是超级美少女！”
捏了一把空小姐柔腻的脸颊，荧闪避过被空间吞噬的剑锋，闪现到应急食品的身后。
“期待我们的下次见面~”
在派蒙的呜啊乱叫中将她身体夹在腋下，牵起同时闪现而来的白洛的手，踏入充斥着血红眼眸的隙间中。
留下一个和游戏中空离开时相同的背景。
“喂！你们不要丢下我啊！”
看了看眼前的深渊军团，又紧张的看了眼快气出脑溢血的空小姐，温迪悄悄地转过身，趁着刚刚同仇敌忾的情谊还在，得赶紧溜之大吉！
不然鬼知道处于无能狂怒状态下深渊教团的王子……额公主殿下，会做出什么事情？
虽然五百年前他的确参与了灭亡坎瑞亚的战斗，但那是形势所迫，并不是他的本意……好吧，倒也不能这么说。
可如果继续放任坎瑞亚文明高速发展下去的话，会为这个世界招致更严重的灾难。
到时候必将造成世间的生灵涂炭，为了避免这种情况发生，只能……
琥珀金的眼眸注视着逃走的绿色身影，空犹豫了半晌，最后才缓缓地移走了视线。
深渊的力量还需要积蓄，现在还不到与神明和天理全面开战的时候。
“公……王子殿下，吾等……”
望着眼前金发少女精致俏丽的面容，深渊使徒下意识地想要喊公主殿下，在哪骤然降临的冰冷眼神下戛然而止。
“回去！”
以潇洒的姿势转身，空隐晦地瞥了一眼胸前的饱满，却如触电一般赶紧将目光移开了。
当然不是因为害羞，而是看着这对挺翘饱满，空感觉自己的血压在飙升。
要爆了！
第349章  我来负责帮你打助攻
派蒙漂浮在荧的身旁，扭头望着挡住少女俏脸的大框墨镜，语气中似乎还残留着少许的恐惧。
“荧，我们真的不管卖唱的吗？”
说完之后，派蒙还转头向着城门口的放心看了两眼，可并没有发现某个绿色的身影。
以前荧总用应急食品来开她的玩笑，但是派蒙现在怀疑以荧小姐的节操并不是办不出来这种事情，特别荧曾经以一副天真憨萌的神色说过应急杯什么的……
不知道荧在说些什么，但仅仅是听到称呼就能感觉到一股寒意，派蒙知道这一定不是什么好东西。
而成功将哥哥变成了姐姐，并狠狠地调戏了对方一把，在姐姐的无能狂怒中给她留下一个离去的背景，荧小姐已经获得了足够的愉悦能量。
少女牵着白洛的手走在热热闹闹生意兴隆的璃月港，眉宇间绽放着鲜花似的笑容，连脚步声都像是在弹琴。
“当然不用管，温迪那个家伙可不会简单地被抓住，姐姐大概率也不会留下他。”
对空的性格和行事风格过于熟悉，仅从哥哥现身之后的表现上，荧就能看出许多的东西。
这就是双生子在万年时光的携手旅行中培养出的默契，也是兄妹相亲相爱的证据！
在自己最后离开的时候，荧可以从空那副快要‘伤心’到晕倒的样子看出来哥哥对自己的想念之情。
这让荧下定决心，争取以后有时间就去看望一下为了深渊而奋斗的哥，不对，现在是姐姐！
当然，在那之前一定要将隙之妖的力量提升到一定的阶段，不然真的被空留在深渊教团就不好了。
以这次她的颇为放肆的搞事程度来说，空在抓到她以后一定不会轻易放过她的！
在最近这几百年的时间内，撒娇卖萌装可爱的战术几乎已经完全失去了效果，真是难办啊！
【当然了，毕竟几万的老太婆装嫩，只要稍微想一想就觉得离谱。】
白洛毫不客气的吐槽让荧脸上的笑容肉眼可见的僵住了。
如果这句话出自白洛之外的任何人之口，荧小姐都会毫不犹豫地将那个人隙间掉。
但对于另一个自己，她完全无法做出任何报复的举动，毕竟打在白洛身上的攻击她也会同样疼痛，荧小姐可不是喜欢自虐的变态。
【说的很对，下次别说了！】
荧抬起头瞪着白洛，气鼓鼓地在心里夸赞道。
白洛故作轻松地耸了耸肩，完全没有在意，转而提起了荧在刚刚在心中闪过的念头。
【隙之妖的力量，或许你可以等到我离开这个世界以后去幻想乡一趟，去找大名鼎鼎的妖怪闲者，紫妈学习一下~】
在脑海中回忆着八云紫的详细资料，以便于荧进行查看，白洛微微勾起了嘴角，我就是叫紫妈怎么了？
有本事突然从我背后出现，把我的头摁在键盘上啊？
作为追求刺激的愉悦人，白洛很早就想要当着八云紫的面叫她一声紫老太婆了。
只不过没有时间去幻想乡，这次或许可以让荧代劳一下。
【整个世界上只有她一个隙之妖，等你表露你的血脉之后，她一定会非常高兴地认你为姐……妹妹的！】
在这个过程中唯一需要担心的就是，节操本就不多偶尔还会和白洛在一起下降到负数的荧小姐在幻想乡这种地方待时间长了之后，那……
最终会成为一个什么样的存在呢？
白洛是无所谓的，毕竟他和荧是‘一个人’，但空那边的游戏对手很可能会从铂金选手换成王者选手，希望到时候他能撑得住。
纤细的手指在白洛的掌心画着圈圈，思维连接同步的速度难以想象，荧很快就将大致情况弄清楚了。
【这倒是一个不错的提议，不过……叫紫妈什么的刺激活还是你来吧，我可不希望在学习的过程中被整。】
虚倒是不会虚八云紫，白洛的脑海中的资料也没有对方到底多少岁，但这种摆明是火坑的事情，荧当然不会去跳。
起码在强到能够从八云紫手中逃走的程度之前不能说，之后嘛……
只能说这两个家伙真的是同位体！
“我们接下来去哪里？我在这个世界的行程都由‘我自己’做主。”
三人已经漫无目的地在璃月境内闲逛了一会，有着派蒙这个小电灯泡在白洛想做些什么都做不了。
脸色微红地白了一眼白洛，荧的表情多少有点无奈，这家伙的脑子中只有柰子吗？
最关键的是，白洛每次一想到这种事情，都会带动她的心理活动一起歪过去，等到最后就不知不觉地就会被带到完全一致的思维。
再之后……还用说吗？
“咳咳，当然是去找钟离喽，一会记得在钟离面前展现一下律者的力量，我看看还能不能再白嫖一个五星人物。”
荧双手叉腰微微扬起脑袋，干咳了两声试图转移话题清理一下白洛的脑子。
【然后我们就出发去稻妻！我来负责帮你打助攻，怎么样~】
用纤细的胳膊肘怼了怼白洛，荧眨了眨眼，脸上露出了‘你懂得~’那种纯真的笑容。
哪怕是曾经的空，荧都不可能将自己看上眼的美少女让给他，甚至还以非凡的个人魅力在和空竞争的过程中屡屡胜出。
老实说，就算是长生种，正常的人也不可能做出主动帮自己的男人找后宫这种事情。
但……敲黑板，这里需要画重点！
荧和白洛可不是恋人，也不是夫妻，用伴侣来形容能够表达出一半的意思，她和他在更高维度上本质为一个人！
将对方完全地视为自己是两人的真实想法，也是他们的做法。
如此一来，对于荧来说，白洛的美少女就是她的美少女，况且退一步讲，她都没有作案工具。
【唔……到时候再说吧。】
白洛承认荧的提议很有诱惑力，首先考虑到身边妹子的数量已经不少了。
而且如果之后带着逐火之蛾律者小队去崩坏二的话，同位体就不仅仅是大小姐和真琪这一对了。
其他人的修罗场也就是说说而已，但这群律者们如果真的打起来……
想到这里，白洛不由得头疼地扶额。
第350章  好想闲逛遛鸟听戏啊
无
第351章  来十份金丝虾球
无
第352章  巴巴托斯的信念
无
第353章  呜呜,金丝虾球,我的金色虾球
无
第354章  吃我狗粮啦!
震惊刻晴一百年！！！
身为权倾璃月的七星之一，玉衡星小姐的人生阅历可比同年岁的少女们要丰富多了。
到目前为止，她遇见过形形色||色的人、经历过稀奇古怪的事，绝对可以称得上是见多识广。
换句话说就是，我玉衡星什么场面没见过！
这场面我还真没见过！
望着在喝下酒水之后变成美少女的温蒂小姐，刻晴瞪大了眼睛，脸上露出了始料未及的错愕，脑袋上的一撮呆毛晃晃悠悠像是在表现她内心的震惊。
老实说，温迪精致而雪白的面容本就非常具有迷惑性，陌生人乍一见之下很可能把他认作是女生。
变成温蒂小姐之后，能够看到裸露在外肌肤变得更加细腻白皙，在阳光下泛着精致无暇的色泽，还有代表少女柔嫩的粉色。
精致的锁骨下是一抹曲线饱满的挺翘弧度，搭配上贴合纤细腰腹的服装，将般窈窕的身材衬托得淋漓尽致。
“这、这是个什么情况？”
望着一下子转变性别，且开始洗海带哟的温迪，刻晴挠了挠猫猫头，感觉自己就像是没有见过世面的小白。
钟离眨了眨眼，仔仔细细地打量着温蒂，眼神随即从意外变得狐疑。
作为老朋友，钟离当然知道温迪少年的外表对于巴巴托斯来说意味着什么，看到温迪变成温蒂之后，还有些意外对方居然会改变外貌。
但看着温蒂小姐那张满是生无可恋的俏脸，神情木然地大口喝酒……
事情好像并不像是自己想象的样子呢。
【诶嘿嘿，针不戳，温蒂小姐针不戳~】
精致的面容上带着天真无邪的笑容，金发少女看起来异常可爱，但却从给人一种憨萌憨萌的感觉。
只不过在思维相通的白洛心灵……荧这家伙已经没救了！
【呐呐，另一个我，你说我们要不要给钟离撒上一点娘溺泉，我觉得钟璃一定能够超出我们的想象！】
逐渐兴奋起来的情绪中夹杂着恶趣味与愉悦之情，荧在此之前就有过这类的想到，只不过没有实施而已。
当然，停手的原因并不是对岩王帝君持有敬重之心，只是因为荧小姐害怕自己会挨揍而已，但是现在已经没有关系了，有白洛在身旁，荧小姐的底气前所未有的充足。
【请停止你的海军声呐。】
先是忍不住吐槽了一声，白洛的眼神也是逐渐锐利了起来。
钟璃小姐听起来就非常不错，可钟离的性格感觉是和符华的身材一样严肃且古板呢。
此刻白洛灵活的节操值来到近期的高峰点。
【感觉没有什么理由可以下手啊，钟离和温迪可不能相提并论。】
全程感知着白洛的心理活动，荧才想要开始思考，思绪就被眼前的景象打断了。
只见，温蒂小姐双手捧着酒瓶仰头就吨吨吨了起来，从红唇中流出的晶莹的酒水顺着少女柔嫩的肌肤，落到的胸前的沟壑中。
从未有过的部位传来冰凉的感觉，温蒂却只是微微皱了皱眉，没有在意，喝完后畅快淋漓地擦了擦嘴角。
“你们问那两个人喽。”
对着钟离和刻晴摊开了手，温蒂又打开一坛酒水，给自己满上，把酒瓶重重地放在桌上，细软的手掌支撑着下颚，吊着死鱼眼看向对面。
刻晴和钟离随着温蒂的视线看去，金发少女和黑发少年，一个人看向左边，一个人看向右边，满脸无辜的样子吹着虚心的口哨。
看到这一幕，钟离似是早已有所预料，若有所思地点点头，然后在心里默默地叹了口气。
  


第228节

  看着这个班必须得加了，不然屑旅行者不知道还会怎么来烦他。
不知道这是钟离的悲哀还是他的幸运，钟老爷子是把荧当做朋友的。
他在提瓦特的所有神明中都能算的上是资历较老的一辈。
虽然某个金发老太婆靠着精湛的演技和手段，成功在巴巴托斯面前瞒天过海，但钟离还是能够感知到荧身上那股被打理得几乎感知不到的气质。
那是岁月的味道。
旅行者的经历过的岁月起码和自己相同，甚至可能会更多。
长生种之前的友谊其实非常简单，只要不是彻底的理念相反，但反之，能够获得长生种真实友谊的普通人简直就是凤毛麟角般的存在。
例如，对于温迪来说，如果在苏醒的时候结交了一个关系非常好的普通人朋友，然后呢，当他为了避免磨损进行一次沉眠之后，可能都可以给对方的孙子去上坟了。
这时候他的心情会是什么样，大概能够想象到吧。
基于以上原因，当带着善意的长生种出现时，大家都很喜欢交朋友。
钟离也并没有当然揭穿过荧小姐，也没有说过任何类似的话与，但意思却已经完美传达。
这就是长生种的默契。
与最初结识的时候不同，现在的钟离心中对荧的态度稍微有些微妙，倒不至于达到后悔的程度。
只不过，荧小姐在钟离这数千年来结识的智慧生物中都是少有的，嗯，怎么说呢。
姑且称之为古灵精怪吧，只不过有些过头了一点点，感觉龙哥听到有人这么形容荧，他大概能笑成一个傻子。
“大家不要在意这些小问题嘛，来来来，吃菜喝酒……”
端起酒瓶给在座的各位满上，荧一脸人畜无害的可爱表情，企图蒙混过关。
饭局的气氛还是非常融洽的，刻晴也如愿以偿地吃到了金丝虾球，只不过是最后一盘。
之前九盘金丝虾球到桌上时，总会有意外发生，当她回过神之后，美味的虾球已经在白洛、荧、锅巴之间选择一位幸运选手，进入了他的肚子中。
刻晴的表情变化也异常地精彩，从呆愣、到惊愕，到茫然、到委屈、到爆炸委屈状态的泪眼朦胧。
当外酥里嫩口感绝佳的虾球味道在味蕾中扩散开来时，一贯凛然而高傲的玉衡星大人紫色的眼瞳不可抑制地蒙上一层朦胧的湿润水雾，险些落下眼泪。
简直就像从地狱一下子来到了天堂，精致的脸庞写满了幸福满足的神色。
然后，笑的异常开心的刻晴贴心地满足了荧小姐这个LSP，给她表演了一次屁斜剑法。
留下一声‘剑光如果，斩尽牛杂’之后，念头通达地转身离去，准备开始下午的工作。
荧以脸朝地躺倒在地板上，左手食指微微伸出，仿佛有道路从她的指尖延伸而出。
“还好，除了前几下有些小疼之外，后面的差不多就是小拳拳捶你胸口了。”
五感相通的特质，让白洛体验了一次刻师傅刮痧的感觉，开玩笑的~
真实的玉衡星可不是游戏中的牛杂师傅，不过在看到荧佯装的痛苦表情之后，还是收起了大部分力量。
白洛一手揽住少女细嫩的肩膀，一手托住她双腿的腿弯，以公主抱的形式将她从地上抱了起来，回到座位上。
“谁让荧这么调戏刻晴。”摊摊手，派蒙以微妙的小眼神斜视着荧，话语中充满了幸灾乐祸，“简直就是自作自受……额……”
戛然而止的话语，派蒙呆滞地看着上一秒还在白洛怀中躺尸的金发少女，下一秒就生龙活虎地跳了起来。
“小派蒙，你刚刚说什么？我没有听清楚呢！”
荧走到她面前，脸上虽然依旧是憨萌的笑容，但却让派蒙眼皮狂跳，强烈的危机感如潮水般涌现而来。
“我、我是说……是说、刻、刻晴没有吃到金丝虾球完全是自作自受，对，我就是这个意思。”
派蒙瑟瑟发抖，头摇得像波浪鼓。
满意地点了点头，荧双手叉腰，坐回到了饭桌旁，一手拿勺子喝汤，一手夹起肉片喂到白洛的嘴旁。
这副架势看着周围人一愣一愣的，很多单身男士都垂头丧气地趴在桌子上，侧着脸防止被迫吃下隔空塞过来的狗粮。
白洛倒是没有在意地吃下了肉片，以他的听力而已，可以轻松地听到店内所有的窃窃私语，但懒得去听路人甲乙丙丁们在说什么。
‘一个人’给路人灌狗粮的成就他早就达成了。
“对了，钟离……”
“对了，旅行者，接下来的一段旅程，能否加我一个？”
钟老爷子不愧是钟老爷子，在荧开口的时候就知道跑不掉了，于是直接打断了荧的施法。
并且以退为进，避免了更为糟糕的局面出现。
【看，我就说吧，认清你屑渣的本质之后，钟离怎么可能轻易给你机会。】
微微耸了耸肩，白洛吃下白嫩的小手送来的糕点，还轻轻含住了那根素白的手指。
【不是‘你’，是‘我’。】
着重强调的称呼，荧表示咱们都是屑渣，谁也不要说谁。
“当然没问题，接下来我们准备去稻妻一趟，你们也一起去见见老朋友吧！”
荧看着白洛递到嘴边的排骨汤，很是无奈地鼓着小嘴吹了吹，等到温度适中以后，白洛收回来送到嘴中。
“嗝~”
见到这一幕，温蒂小姐懒洋洋提不起劲的神情也颇为微妙，脸上的表情很有些烦闷。
见鬼，明明我还没有吃多少，怎么感觉要撑死了！
第355章  达达鸭不是钟离的钱包?
摩拉克斯和巴巴托斯两个老朋友相聚一堂，高兴之下自然是胃口大开，面前的桌上已经摆满了空盘子，依稀能见到盘子上的残羹。
让白洛有些奇怪的是，派蒙的小嘴巴几乎一刻都没有停过，吃下去的东西应该有体型的四分之一那么多了，可外表居然看起来没什么变化。
吃好喝足之后，到了结账的时间，荧没等钟离开口，就直接揽下了饭钱。
荧当然不会用自己的钱，甚至都没有让白洛创造摩拉，而是大摇大摆地来到柜台，举手投足之间都散发着有钱人的气度。
今天她要纠正白洛在原神游戏中形成的固有印象之一。
愚人众执行官第十一位「公子」，达达利亚，他是最年轻的愚人众执行官，也是最危险的愚人众执行官之一。
他并不是白洛印象中钟老爷子的钱包。
“账单送到北国银行！”
自信的语气，平淡的表情，荧甚至连账单上的金额都没有看。
是的，达达鸭的真实身份其实是荧小姐和钟离的共享钱包哒！
更何况，愚人众的钱花起来完全不心疼。
荧小姐和达达利亚的私交可是很好的呦，完全不比钟离与后者的关系差，提瓦特大陆交际花可不是白说的。
在曾经的旅途之中的某个世界中，荧小姐可是达到过凭借不要脸……额，不对，是凭借她这魅力非凡人见人爱花见花开车见车爆胎的可爱脸蛋，而不花一本钱吃遍大陆的成就哦！
“好的，荧小姐……”
前台的记账小妹没有任何犹豫就答应了下来，仿佛对这一幕已经习以为常，熟练地开始记账。
“好了，完事，我们走吧~”
迈着雀跃的步伐来到白洛身旁，荧双手叉腰挺胸抬头，一副骄傲的神气表情。
“不愧是你。”
单手负于身后，钟离认同般地点了点头，这是发自真心实意的赞同感！
仅仅是看到自己这样做过一次，就已经完全将这手技能融会贯通了。
“唉，公子碰到这两人还真是不知道到了多少辈的大霉呢！”
派蒙无奈地摇了摇头，小手抚着额头，似乎是在为公子感到头疼。
代表摩拉的摩拉克斯已经变成了一个到处白吃白占，要人买单的社会废人。
而看起来可爱精致的旅行者……派蒙已经不想评价了。
“嘘！”
在喝完酒水之后向身上泼了点热水，温蒂再次变回了温迪，他一把拉住了派蒙，伸出一根手指竖在嘴边，示意他小点儿声。
“你在这里乱说大实话，如果被荧听到，估计得晚上的餐桌上摆的就是你哦！”
“唔！？”
派蒙闻言脸色立马一变，这种可能性的确有，不仅有，而且还很大！
饭后，众人打算去茶馆听听说书什么的。
毕竟这堆人凑在一起，除了摸鱼享受生活之外，你还能指着他们做出什么正经事吗？
“荧，你之前说要去稻妻，可那边的传送锚点已经被稻妻的神明关闭掉了，我们要怎样过去呢？”
派蒙飘到众人的前方，背着双手歪头问道。
“这个问题嘛……”
荧稍微仰头看了一眼白洛，无论是空间移动又或者是飞行‘自己’都可以办到，就算空之律者的权能无法动用，也还有同样属于空间系技能的影子空间。
而这两个方法相比，荧小姐当然是选择……
“当然是坐北斗大姐头的船去啦~”
无论是她又或是白洛都不缺少时间这种东西，当然也没有要紧的事情需要去做，何必为了追求效率而忽略的生活中美好之处？
当然，其实也可以用一个字来解释。
懒！
……
C.C.零距离凝视着希儿那张泛着红晕的精致脸庞，就连纤长蜷曲的睫毛都清晰可数，伴随着阵阵清香。
光滑如玉的细嫩双肩，完美细腻的精致锁骨，还有纤细柔软的温润娇躯。
差点就忍不住直接亲上去了。
“唔，白洛哥哥……”
像是燃烧起来一般的脸上，依稀能见到头顶上冒出的蒸汽，希儿整个人不由自主地倒退一步，连眼睛都变成了圈圈眼。
“是C.C.姐姐……好吧，没外人的时候就随便希儿怎么叫了，不过要注意在外人面前时叫姐姐哦。”
伸出一根细致的手指点在少女光洁的额前，C.C.干咳了两声，故作严肃。
“咳咳，希儿，刚刚我交给你的能量运行方式和控制方式记住了多少？”
那怕这边是女体，C.C.也差点没有顶住，毕竟希儿实在是太过可爱了！
原本画风正常的C.C.老师的律者小课堂，差点变成了C.C.老师の授液这种深夜档栏目。
“唔……希儿、希儿……”
白皙的脸颊更加鲜红，被C.C.姐姐抱住的时候只能感知到身体被柔软与幽香包裹，而当希儿想到眼前的绿发少女实际上就是将自己从那个漆黑的深渊中救出来的白洛哥哥之后。
希儿能够听到的就只有，胸腔内那震耳欲聋的鼓噪声了，脑子也晕晕乎乎的。
至于C.C.对于能量和技能要点上的讲解和示范，完全是左耳进右耳出，俨然是将太极剑练到最高程度的回答。
全忘了！
【另一个我，快帮帮我呀！】
虽然全部忘记了，但是希儿并不想让C.C.姐姐知道。
如果C.C.姐姐嫌弃希儿是个笨蛋该怎么办？
【是是是~真是拿你没办法呢。】
多亏了C.C.手把手的教学方式，希儿这才能成功放大，如果C.C.还是像之前那样教一些鬼画符之类的符号，黑希就算再怎么宠希儿也绝对不会出来。
“希儿只记下来……不到一半。”
抬起的白嫩手掌上，黑白的流光粒子凝聚成绽放的花朵，可却异常不稳定，仿佛下一秒就要消散一般。
尽可能地模仿着希儿的语气和姿态，黑希低垂着脑袋，额前的发梢遮住了眼帘，避免让C.C.发觉异常。
黑希发现只要白洛哥哥或者C.C.姐姐的眼眸中没有紫色星光的时候，貌似就无法直接观测到处于希儿心灵空间中的她。
所以她才会出来顶包。
  


第229节

  只不过，她和希儿一样，完全没有听清楚刚刚C.C.姐姐讲解的那些东西。
凭借死之律者圣痕形成的类似‘肌肉记忆’的东西，她还是能够复现出一点点C.C.刚刚的操作过程。
“很不错了呢，希儿要继续加油哦~”
C.C.抬手揉了揉少女顺滑的短发，语气像是鼓励差生的好老师。
就算不开启复习眼，凭借虚空之力，她也能感知到现在的希儿是黑希铠甲合体的状态。
学不会不要紧，慢慢教就是了，只有脑子瓦特的人才会对手把手教导希儿这么可爱的美少女感到厌烦。
“诶？等等，狂三这是把谁领回来了？”
还想要说些什么，C.C.的视线却被精灵少女身旁的火红小萝莉所吸引。
第356章  对于艺术的追求
“哇！好漂亮的姐姐！你们好，你们好~”
稚嫩又活泼的声音让C.C与希儿不约而同地朝着声音来源瞧去，只见穿着一件火红棉袄的可爱小萝莉兴高采烈地蹦跳了过来。
可莉小跑着跳到C.C.和希儿面前，带着灿烂的笑容招了招手，“我叫可莉，是西风骑士团的火花骑士！”
“我在周围闲……咳咳，清理所谓的丘丘人时碰到了这个小家伙。”
感知到C.C疑惑的视线，狂三脸上露出了优雅的笑容，伸手揉了揉可莉的小脑袋，“说是想要找到引发刚刚大爆炸的人。”
看起来完全没有任何威胁，而且非常可爱，狂三并没有把小家伙的话放在心上。
脸上带着温柔和煦的笑容，C.C打量着眼前的熟悉面容。
绯红的瞳孔闪烁着欢快的光泽，金色的发丝随着可莉的身体的晃动摇曳，仿佛就像是温暖且朝气蓬勃的太阳。
声音清脆中有着独特的软萌，还有着一旁那位正版精灵都没有的精灵样式的尖耳朵。
这么一个唇红齿白、粉雕玉琢的小萝莉，别说罗莉控了，就算不是罗莉控也会喜欢上她。
当然，这种萝莉和德丽莎那种合法萝莉不同，是不可以涩的哦！
产生过这种想法人统统都被送进了蒙德骑士团的监狱。
“你、你好！”
颇为兴奋的声音，希儿从小到大还从来没有被人叫过姐姐，哪怕是曾经在孤儿院的生活，大多数的时候也是被年幼的孩子冠以‘胆小鬼’这种贬义的称呼。
“小可莉是吗？”温柔和蔼的表情，C.C弯腰将视线与女孩儿的目光平齐，声音低缓而柔和，“你找姐姐有什么事吗？是刚刚的爆炸打扰到你了吗？”
该不会这小家伙正在炸鱼吧？
可莉出现在湖泊旁边，除此之外应该没有其他的可能了。
小萝莉的回复也确定了C.C的猜测。
“不是的，不是的！”
可莉摇了摇头，可前仰着娇小的身体，那双瑰丽的绯红眼瞳睁大，充满兴奋的眼神仰视着两人，稚嫩的小脸显露出一丝期待。
“请问请问，刚刚的炸弹是姐姐们做的吗？真的是太厉害了！”
相比之下，自己在这次紧闭期间研制出的最新炸弹威力完全比不上呢……
如果能够和大姐姐一起讨论炸弹的配方，是不是能够增加炸弹的威力呢？
“刚刚的爆炸是我引起的，不过那不是炸弹哦。”C.C竖起一根手指，冲可莉眨了眨眼。
“诶？不是炸弹吗？”
性格纯真的小可莉当然不会怀疑C.C的话语，一脸的失望沮丧，就连头顶上的那对精灵耳朵都耷拉下去。
一秒后小家伙就恢复了活力，“那姐姐是和阿贝多哥哥一样的炼金术师吗？”l
C.C望着那双绯红的眼眸中的求知欲，心中莫名的涌出少许的感动。
看看！看看！
可莉这么小的孩子都知道学习的重要性，希儿和狂三这两位现文明律者和律者预备役却完全学不进去。
自然科学，这个词语的在原神世界的代表为炼金术，本质上是研讨物质本质与其变化规律的学科，最终通向的是世界运转、地脉流通的规律。
小小的年纪就能够不断创造出新型的炸弹，还能够帮助安柏改进兔兔伯爵。
对于爆炸而言，之前的C.C确实非常感兴趣，作为火力不足恐惧症患者，在得到理之律者权能之后，很快就开始投入到人类文明艺术的探索中。
但现在来看，普通的‘艺术’对于今后路上的阻碍已经无法构成太大的威胁了。
如果不巧在崩坏二世界中真的遇到行星级崩坏兽，或者发疯要怼死人类文明的崩坏意识，就算核弹的当量再怎么大，在这个级别的存在面前，能够起到的作用微乎其微。
在更高层次的战斗中，单纯的爆炸艺术已经无法满足。
当然，艺术的道路没有尽头，等到第二律者的空间权能彻底完成解析，她应该开始触及到维度、宇宙、世界之类的存在。
既然能够触及，那么就能影响，进而达到利用乃至操作的目的。
看着可莉眼中那抹热忱，C.C不由自主地想起在圣芙蕾雅课堂上和草履虫一起睡觉的日子。
额，当然，真的在睡觉的只有草履虫一个，C.C其实是在天命数据库中啃高能物理的著作。
注视着爱好学习的小萝莉，C.C脸上的笑容愈发的柔和，“我姑且可以看做一个炼金术吧。”
随说崩坏世界和提瓦特的表面规则不同，但起码二者都是虚数之树上的叶子，况且C.C.开始解析工作之前还特意‘看’了眼提瓦特大陆上的元素力。
在有着充足的知识作为底蕴的情况下，这东西还是非常容易的。
“真的嘛，太好了！”
在听到C.C肯定的答复之后，可莉脸上露出了惊喜表情。
“那姐姐，你做可莉的朋友好不好？”
一双细软的小手轻轻拽住了绿发少女的衣袖，瑰丽的绯红眼眸中有着一丝央求的神色。
这副软萌的样子让曾经险些被刻入DNA的画面复现在C.C眼前。
求求你了！求求你了！求求你了好不好！.jpg
再铁石心肠的人见到这一幕也会不由自主的心软，但就算曾经听小可莉整整求了一个小时，那时的白洛也没有氪一个648。
毕竟对于欧皇而言，氪金这两个字简直就是侮辱，随便用给的原石抽抽不就有了吗？
“姐姐有什么困难需要可莉帮忙吗？可莉可是很厉害的呦！”
拍了拍胸口，可莉扬起脑袋满脸骄傲。
“啊啦，小可莉为什么要这样说呢？”
狂三眼神微妙地看着正在和可莉交谈的C.C，这家伙这副大姐姐姿态不会是用来吊萝莉的吧？
这次真的不刑！
如果白洛敢对这个可爱的小萝莉产生任何不轨的想法，她保证今后白洛和C.C每晚都下不来床。
在所有和白洛亲近的妹子中，也只有狂三有资格说出这种话了。
“因为凯亚哥哥说过，好朋友之间要互相帮助，琴团长也说过，要好好地回报帮助过自己的人。”可莉扬起灿烂的笑容，“所以，只要我和姐姐成为朋友，然后帮助过姐姐，姐姐就可以帮助我改良蹦蹦炸弹啦！”
“蹦蹦……炸弹？”
水蓝色的眼眸浮现出一抹惊讶，希儿和同样露出愕然的狂三对视一眼，不约而同地转头疑惑的看向一身火红的小萝莉。
这孩子居然说炸弹是玩真的吗？
“嗯嗯~蹦蹦炸弹！”
欢快的点着头，可莉从背包中拿出一个外表看起来非常可爱的红色玩偶，献宝似的举了起来。
“就是这个！可惜威力和C.C姐姐制作出的爆炸差好多……”
想不到这么可爱懂事的小女孩还是一个炸弹狂魔！？
狂三和希儿能够感知到玩偶中微弱的能量，但微弱只是相对于她们来说，普通人挨上一下……
“想要我帮忙改良炸弹吗……没问题！”
C.C原本打算拒绝，毕竟荧小姐和琴团长的关系非常不错，也就相当于和她的关系不错，帮可莉研制新型炸弹配方≈给西风骑士团添麻烦。
坑熟人这种事情她怎么会做呢？
不过可莉央求的小眼神属于真实伤害，她对于外表可爱的小女孩儿没有丝毫抵抗力，于是当仁不让地举起了罗莉控的大旗。
“并不需要小可莉帮忙哦，我和荧是非常要好的朋友，就当做之前你帮她冒险的回报啦。”
过于心黑的荧小姐甚至都没有放过小可莉，看着不仅养眼，而是炸弹威力能够轻易地给普通的深渊使徒和丘丘人造成伤害。
遇到挡路的荆棘，炸！
遇到需要破解的机关，炸！
遇到打不开的宝箱，炸！
现实中的小可莉甚至比起游戏中的还要强，实属荧小姐在蒙德期间冒险的第一号工具人，重要的是年龄小，好骗~
当白洛最初从荧的思维活动读取到这些信息时，差点就忍不住一个hei~tui!过去，屑荧不愧是屑荧。
“原来C.C姐姐认识荣誉骑士姐姐吗？她好长时间都没有来找可莉玩了，可莉都有些向她了呢，还有小派蒙！”
对于可莉而言，和荧一起冒险的经历自然是非常的有趣，而且还有小派蒙一起陪着玩，是相当快乐的时间。
绯红色的眸子里尽是波光粼粼，纯真孩童一般的模样让C.C有些负罪感，这股负罪感又带了少许微妙的愉悦感。
瞬间C.C.就能够理解荧的心情了。
“让我来看看蹦蹦炸弹。”
“C.C姐姐小心哦。”
失去可莉自身的火元素力，这东西非常不稳定，触之即炸。
“放心吧，不会爆炸的。”
纤白的素手上，夹杂着对主人爱恋的崩坏能即刻渗入蹦蹦炸弹中。
可莉的炸弹可以分为两种，一种是彻底的炼金产物，而另一只则是炼金术与火元素结合的产物。
威力吗……不好说。
以崩坏能拆解着蹦蹦炸弹，以C.C现在的知识，很快就想到了优化的方法。
需要用到的材料……我看看，C.C通过白洛直接来到荧的脑海中，翻找各种炼金术物品和性质。
“有了，可莉，你可以这样……”
希儿和狂三看着眼前从怪姐姐调戏小萝莉的氛围逐渐转移到炼金术·炸弹学术讨论氛围，不由自主地退后了几步。
第357章  以后遇到人渣怎么办?
“可莉，这些知识难道是阿贝多告诉你的吗？”
无奈地望了一眼在被学术氛围驱散到湖边，正在交谈的狂三和希儿，C.C.转过头摆出一副相当惊讶的表情看着可莉。
经过一定程度的交流，C.C.发现这小家伙简直是一个不折不扣的天才！
嗯，仅限于爆炸或者说制作炸弹这一方面。
她完美的继承了大冒险家艾莉丝在在爆破方面的天赋，并将其发挥到了无与伦比的地步。
“阿贝多哥哥之前只教过我一次，之后就被琴团长禁止传授我与炸弹相关的炼金术了……”
可莉沮丧地低垂着小脑袋，摇了摇头，随后像是分享秘密一般小声地凑到C.C.的耳边。
“不过我在帮阿贝多哥哥忙的时候有看到他的炼金术笔记，虽然那上面大部分东西我都不认识，但偶然能够看懂一点点哦。”
软萌的声音在耳畔响起，让C.C.下意识地就捏住了可莉的小脸蛋，柔嫩的触感就像果冻一样。
“是吗？那可莉也非常聪明了呢。”
揉了揉那柔顺的金色发丝，C.C.已经将使用火元素可以进行‘聚变’和‘裂变’的概念教给了可莉，也给出了蹦蹦炸弹下一阶段升级改造的方式。
小可莉几乎以C.C.肉眼可见的速度将这些知识吸收了，与一旁的两位律者学渣小姐完全不同，稍微让C.C.有了点成就感。
当然也没有太过离谱，不然她怕琴到时候真的会跨国展开追杀大作战。
偶尔会闯祸，但可莉在C.C.这里并没有被分到熊孩子一类，只不过是过于活泼了一点而已。
每次闯完祸后，可莉也会努力帮忙收拾烂摊子。
虽说有时又会因为她大剌剌的性子将事情搅得更加复杂……
总而言之，在真正看到聚变和裂变的时候，C.C.相信她不会再保持着玩闹的心态……吧？
  


第230节

  相信这小家伙假以时日，必然会成为蒙德城的最强战力，没有之一。
到时候管你什么卢姥爷什么安柏什么兔兔伯爵，火系大剑人上人？
大人，时代已经变了。
至于什么时候才会达到那种程度，老实说C.C.也不清楚，因为可莉还需要时间去消化这些知识，天才归天才。
怎么样也不可能在这么短的时间内理解消化掉这么多的知识，更不要说达到熟练掌控的地步，除非像她一样开挂。
而像可莉这么小的孩子，如果不把她关起来，那她大概会等到炸鱼的热情消散之后再去想这些知识吧！
“找到了凯亚队长！”
“小可莉在这里！”
正打算询问可莉要不要先试试改良后的炸弹威力，C.C.便听到远处有呼喊声响起。
啧！
糟了！
看来刚刚律者的小技能示范貌似吸引了骑士团的注意力，C.C.看了看被炸低的水位与湖面上飘着的完好无损的死鱼。
虽说她现在有着充足的时间，但也不想要将这些时间花费在这些琐事上，用理律能力复原现场又太过令人惊骇，毕竟骑士团的人都已经到了湖边。
既然如此……
璀璨的金色眼眸中闪烁着莫名的光芒，C.C.的视线移动到有着‘逃跑的太阳’之称的少女，哦不，幼女身上。
不要忘记这家伙和屑荧本质上为一人，既然屑荧能够做出用可莉当工具人这般毫无下限的举动。
那她稍微扔一口小小的黑锅也没什么大不了嘛~
而且可莉还能够在被关禁闭的时候思考她刚刚传授的炼金知识。
这样一来，自己没有和骑士团在琐事上浪费时间，可莉也能够制作出威力更高的炸弹，她们都有光明的未来！
只不过以凯亚对可莉的了解，应该相信这小家伙绝对不会说谎，而这就需要来点操作了。
“诶？是骑士团的大家，好像是在叫我？”
完全没有危机意识，毕竟在可莉的眼中，这次的爆炸并不是自己炸鱼造成的，理所当然不会害怕。
“对了，小可莉~”
C.C.双手按在可莉的双肩上，表情像是温柔亲切的大姐姐，笑容和蔼：“姐姐记得之前你说过，朋友之间要互相帮助对不对？”
“当然了，C.C.姐姐是荧姐姐的好朋友，又教会我这么多关于炸弹的知识，我们现在就是最好的朋友！C.C.姐姐有需要可莉帮忙的地方吗？”
可莉脸上扬起笑容，任谁看到这份纯真无垢的样子，都会被感染吧。
C.C.的心灵在刹那之内变的纯净无暇，然后下一秒……
“那，可莉，一会骑士团的大家问你这次爆炸相关事情的时候，你不要说话好不好？”
把黑锅扔出去才能纯净无暇嘛~
“不要说话？为什么？”可莉歪了歪头，眨巴着眼睛，“不过如果这样能够帮到C.C.姐姐的话，那这件事就抱在可莉身上吧！”
显然不知道即将到来的事件，纯真的小可莉甚至根本不会产生自己被坑这类的念头，这样下去不行的。
提瓦特大陆这么危险，小可莉一点防范意识都没有，以后遇到人渣怎么办？
虽说以可莉的战斗力而已，没有人可以在生命安全这方面危险到她，而且还有这骑士团大家的保护。
但万一被类似于荧小姐这样的腹黑老太婆骗去当工具人也是不好的嘛。
“那就拜托可莉了，姐姐还有事要忙，我就先走啦，等我下次去蒙德找你玩！”
真挚地注视着可莉，C.C.脸上的笑容如沐春风。
如果那时你没有被关禁闭的话~
“好！”乖巧地点头，可莉朝C.C.离去的方向挥了挥手：“C.C.姐姐再见！还有希儿和狂三姐姐！”
“再见。”
有些意外C.C.离去的匆忙，但希儿与狂三也温柔的回应着可莉，对于这么粉雕玉琢的可爱小女孩，她们都是发自内心的喜爱。
两人先后跟上C.C.的身影，在转角处被漆黑幽暗的阴影吞没，这是C.C.影子空间。
……
【不是吧，不是吧，可莉这么可爱你也下得去手！？】
单手叉腰前倾着身体，荧一只手伸出素白的手指点在白洛脸上。
【……】
【你说话之前能不能先摸摸自己的良心。】
白洛泰然自若地拉着荧的另一只手。
荧伸出白皙柔嫩的小手在白洛的胸口摸了摸，自己的脸庞却不由自主地浮现出一抹红晕。
第358章  旅行者的亲姥姥
白洛和荧手牵着手，派蒙飘在荧的旁边，三人行走在人潮涌动的街道上，莫名地有种一家三口的感觉。
微风从脸颊间吹拂而过，仿佛带来琉璃百合的清香，让人的心情也变得舒畅起来。
钟离和温迪买最名贵的画眉，在茶馆点了最红的名伶，喝茶叙旧，畅谈着神明如何更好地引导人类走向未来。
这里需要划重点的‘引导人类’，白洛翻译一下，即交流各自在摸鱼大业上取得的进展，以及如何更好地进行摸鱼。
在离开璃月之前，荧当然不会忘记还有一件重要物品没有入手，当即拽着白洛向萍姥姥的住处走去。
已经成为隙之妖的荧理应不需要特定的住处，隙间就是她的家，也是对于隙之妖来说最安全的地方。
但老实说隙间中的画风并不适合普通人长期观看，考虑到身边带着一个应急食品，更是为了以后方便撩妹子，荧小姐还是选择居住在尘歌壶中。
最终要的是白嫖，唔，也不算完全白嫖。
毕竟差一点就晋升为终极杀人机器的火云……额不对，旋涡之魔神奥赛尔侵袭璃月的时候，荧小姐也是做出了相当大的贡献嘛。
最后一剑，那是对抗旋涡魔神起到决定战局的一剑，也是引爆群玉阁的氪金一剑，乃荧小姐斩出。
将旋涡之魔神被重锁深海。
无论是极尽辉煌的外表，还是那能漂浮在璃月上空的存在方式，都在不容辩驳地昭示着这座阁楼投入了凝光的多少心思，昭示着它……
有多么得值钱！！！
当然，对此，荧小姐的心中可没有一丝可惜，世界上最爽的事情莫过于拿着不属于自己的钱去肆无忌惮地败家了！
不仅如此，在那那一剑之后，荧还能看见以往满脑子都是奸商思想的富婆小姐姐，露出表面上丝毫不在意，内心中却悲痛难忍的表情。
那副将那一丝委屈和悲痛被深深隐藏起来的表情，与平时强势优雅运筹帷幄的姿态形成的反差，让荧小姐愉悦了很长一段时间。
当然，该占的便宜还得占，一脸憨萌的金发少女以游刃有余的态度安慰着破财的富婆，趁着这个机会光明正大的占便宜。
总的来说，屑荧不当人！
【所以，无论怎么看，我都是在我们思维同步心灵相连之后，被‘我’给传染了吧！想我来到提瓦特之前，可都是一直将可莉当做女儿看的！怎么可能会坑她呢？】
白洛伸出一根手指，缓缓靠近荧露出死鱼眼的面孔，戳了戳她柔嫩的脸蛋。
如凝脂般的触感让他有些爱不释手，忍不住又捏又揉，白皙的双颊在他的蹂躏下变得红扑扑的。
【切~~，少来，我们可是一个人，这口锅你无论如何都脱不了关系！】
荧张开了樱桃小嘴，轻轻地咬住那只蹂躏她脸蛋的手，并没有用力，毕竟咬疼白洛她自己也会疼。
“这两个人又来了……”
派蒙的面色有些难道，捂着胸口一副心肌梗塞的模样，小眼神瞥视着一旁两人调情的秀恩爱撒狗粮一幕，眼皮直跳。
白洛和荧在有身体接触或者近距离的情况下，完全不需要用语言沟通，这种相处方式在外人眼中就非常奇怪甚至说……诡异了。
不曾有过任何交流，就突然脸红做出什么举动，或者表情变得不正常，简直就是神经病！
正想要吐槽的派蒙却突然发现荧和白洛的神色同时变得非常正经，好似正在什么大事的路上。
“孩子们，过来，过来，我正要去找你们呢。”
头发花白带着眼睛的老妇人，她偻着背脊，双手背在身后，眉目慈祥地招呼着金发的少女。
“呀！是婆婆！”派蒙挥着小手回应着，“您有什么事情需要我们帮忙吗？”
这只应急食物又开始主动找任务了。
【不过，孩子们……可还行。】
【在场人员的平均年龄再减去一个零或许还比姥姥你大呢！】
白洛心中下意识地吐槽让荧小姐露出的如天使般无暇纯洁的笑容僵在了哪里。
她当然知道白洛这句话突出的重点是什么。
“你们已经帮了璃月很大的忙了，我这老婆子可不能再麻烦你们了。”
轻柔的声音，萍姥姥在看到荧牵着白洛的手时同样微微一愣。
随即对着和自己打招呼的白洛露出了一丝温和的微笑，点头示意。
朝气蓬勃的年轻人们，真好啊！
心中感叹着岁月，萍姥姥看着荧的身色变化，心里有些莫名其妙。
摇了摇头，老人笑着说：“这次是我和几个老伙计合计了一下，想要给你准备一份谢礼呢。”
“您说的哪里的话，那是我应该做的！”
派蒙一脸目瞪口号怀疑人生的样子看着荧。
挺起胸膛，荧义正言辞，俨然是为璃月人民某福利的好旅行者。
白洛自黑的事情晚上再谈，现在先入手尘歌壶比较重要。
萍姥姥就不要在废话了，直接把壶给爷就行了！
荧就像是想要跳过剧情对话，直接开始享受尘歌壶个人基地的玩家。
“呵呵，你这孩子，虽然在璃月带了不久，但客套话倒是学了不少。”
和煦的笑容，萍姥姥真的算是一位慈祥的长辈。
慈祥到让白洛无法抑制地勾起了嘴角，被比自己年轻数十倍的人叫孩子的感觉……白洛想要纵声狂笑。
荧小姐的脸色已经可以说是阴霾密布了，干咳了几声，收集到足够愉悦感的白洛适可而止。
终究是另一个自己，能够完美的表达出自作自受这个词语的意思。
“这份礼物，你可不许推辞哦。”
带这那里是萍姥姥，简直就是旅行者的亲姥姥。
别说客套话，爷就是在璃月长大的！
璃月的诸位仙家曾蒙帝君恩典，拥有「三眼五显之能」，其中的「外界」便是能够创出一方自在小世界的功夫。
尘歌壶就是萍姥姥以外景之术制作。
在白洛看来，外景之术的本质是扰动，哦不，说扰动可能有些夸张，这些仙人们大概最多能够做到微微触动量子之海。
这般触动让量子之海掀起微不可查的涟漪，这个过程中会产生无数的「膜」。
只要通过特殊的手段留下其中的一片膜，将其固定下来，就能够形成类似的小空间。
白洛也能够做到类似的事情，只不过，他不知道如何将这片膜和物品绑定。
等到他将空间权能彻底解析之后，应该就能够获得足够的空间系知识，诸如此类的道具也能够随手创造了。
等到萍姥姥给派蒙解释尘歌壶的功能之后，小家伙立刻发出了夸张的惊呼声：“好厉害！”
“呵呵，这不算什么，以我的力量，最多只能做到避出尘世的一片青叶，算是偷得浮生半日闲吧。”
萍姥姥轻笑着摇了摇头。
“我这只是小手段，帝君曾经显现出的移山填海之能，那才是真正的大神通。”
“帝君能够做到自成世界吗？”
荧可爱地歪了歪头，天真的神色突出了精致白皙小脸上的那丝稚嫩。
白洛斜视了荧一眼，怎么感觉获得隙之妖血统之后，另一个自己装嫩的功夫越来越水到渠成了？
简直天然不留痕迹！
  


第231节

  不愧是紫妹的新生姐妹。
倒是白洛对钟离的实力有了更加详细的判断。
如果是字面意思上的移山填海，那还真的强过这纪元大部分律者了。
“这老身就不知道了，帝君的威能远远不是我们可以想象的。”
毫无疑问，标准的帝君厨发言。
“好了，不聊这些事情了，尘歌壶还差最后一点材料就能够完成了。”
“材料？”小手按在自己的胸口处，派蒙骄傲地挺起胸膛，小脸上浮现出自信的微笑，“就交给我们吧，我们最擅长找各种东西了！”
不，真就是工具人的自我修养呗？
荧小姐现在想一枪崩了这只应急食品，天天给老娘揽活，还好有白洛在。
连接同步的思维，让荧能够知晓白洛可以完成尘歌壶的最后一步。
“好了，小朋友们，不用麻烦你们了，我已经拜托另一个小朋友去找了。”
萍姥姥的话语顿时让荧的身体僵硬住了，惊讶地眨了眨眼，有点受宠若惊的样子。
居然没有让旅行者跑腿诶？
这是人能办到的事情吗？
果然是仙家！
“姥姥，我回来啦……咦，这几位莫非就是大名鼎鼎的旅行者和她的旅伴？”
身后传来少女清脆的声音，荧和白洛以完全一致的动作转身，脸上换上同样温和的笑容，只不过金发少女看起来比较憨。
映入眼帘的是一位带着帽子的水红色长发少女，身着红白间的清凉服侍，黑色短裤包裹着少女挺翘的臀部和大腿根，阳光下那双修长紧致的白皙美腿堪称完美。
【嗯嗯~】×2
【可惜，是个学法的……】×2
两位LSP的目光和想法出奇的一致。
爷在这提瓦特简直可以说是张三化身，随身带个精通律法的人，哪怕是美少女，也浑身不舒服啊。
“回来啦。”萍姥姥微笑着点点头，转头为荧和白洛介绍着烟绯。
白洛接过烟绯递过来名牌，上面写着律法咨询师，而且有着联系方式和办公地点。
脑海中刹那间就浮现出以下景象。
璃月法考
烟绯
白洛猛然摇了摇头，将这副画面甩到荧的脑海中。
“说起来，我家乡也有位著名的律师呢，出道的三起案件可谓是空前绝后，让无数人都铭刻与心中。”
“哦？”烟绯偏头看向白洛，碧绿色的眼眸中兴致盎然，“不知白洛先生所说的律法大家是谁呢？这种经典案例我可要记下来好好学习学习。”
“他呀，姓张名伟~”
第359章  我婚我自己怎么说
“张伟？”
烟绯以食指轻点太阳穴，精致的脸庞浮现出一抹思索的神色。
“是没听过的名字呢。白洛先生能够为我介绍一下这位前辈的辩护情况和战绩呢？”
倒是没有想过烟绯居然会真的细问，白洛只是想起来随口一提而已。
总不能真的让斯内克的战绩流传到瓦尔特吧？
“好了好了，先不说这些，烟绯，那些材料都找到了吗？”
萍姥姥适时地打断了交流。
“姥姥，我差不多都找齐了，除了……翠珏岩。”
这东西只要在层岩巨渊的特地地点才有，但是现在被总务司封锁了。
“婆婆，没关系的，这最后一步我们可以自己完成。”
空灵中透着一丝甜美的声音从荧口中说出，她双手合拢在胸前，风吹过便撩起她洁白的裙裾，露出白皙如玉的美腿。
装嫩的万年老太婆竟然该死的甜美。
“哦？”
萍姥姥转头看向说出这话的荧，眼瞳里染上了许些诧异。
荧和璃月众仙家一同并肩作战，萍姥姥当然对她的情况有所了解，这小丫头是没有完善外景的能力的。
抬起目光，萍姥姥若有所思的视线打量了微笑着白洛一瞬，乍一看瞧上去似乎并没有什么异常，完全就像是普通人一样。
但当集中感知去探查的时候，却能够感受到那转瞬即逝的庞大能量波动，浩瀚如海。
“我这老婆子还真是眼拙了。”
萍姥姥慢悠悠地点了点头，亲切和蔼的声音在此刻却显得有一丝凝重，在看到白洛和荧从未松开十指相扣的手掌时，苍老的面容随即又挂上了亲和的微笑。
“那你们就拿去吧。”
缓缓抬起的遍布皱纹的手掌，一顶精致描绘着山川湖水的茶壶从虚空中浮现，就那样飘浮在空中，仿佛无视了地心引力。
白洛挑起眉，饶有兴趣的打量着尘歌壶。
随手拿起精致的茶壶，白洛体内的崩坏能涌动着进入其中，探查着所谓外景之能的原理。
他可不是失去复习眼之后就彻底报废了，这双眼睛可以看成一个解析器，彻底解析任何能力或者能量之后得出的知识体系可全部都是白洛自身的东西。
众所周知，知识就是力量！
而这双眼睛之所以变态，就是强在它能够将力量还原为理论知识，让拥有者在彻底了解本质之后，达到干涉、影响、利用、操纵。
而凭借着这些知识，等到以后就算失去了复写眼，也不会对白洛的战力有任何程度上的削弱。
“原来是这种方法啊。”
在三维空间之外的维度与现实错开了一点点的平行异空间。
“这片模远远不够形成世界泡，抛开时间维度不论，这是第四个独立方向的空间维，将其与连接空间的进入点形成拓扑结构，还能这么做吗？”
虽然白洛掌握着堪称恐怖量级的知识，但就像知道公式也解不出题目高中生一样，他并没有彻底掌握这些知识。
纵然双核处理器的数据信息处理远远超过普通的智慧生物，但白洛用复习眼解析出的知识体系数据量实在是太庞大了，他还远远没有吸收完成。
从这一点来看，现阶段复写眼还是相当重要的外挂，开启这双眼睛的时候就相当有量子计算机帮助进行数据处理，而且还有着直达底层的特殊接口。
就算没有那双眼睛的帮助，如果看过一次答案，了解了解题的思路，再让白洛来做这题的话。
OK，我懂了！
拿起笔，哦不对，控制着体内的崩坏能，白洛兴致勃勃地就开始尘歌壶大改造。
“这么迫不及待嘛，既然这样，烟绯，你就将那些搜集到的材料直接给他们吧。”
虽说送出去的礼物不能亲手完成有些不合礼仪，但缺少翠珏岩这等重要材料，就算是仙人们也无能为力，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。
况且，这两个孩子都已经这么迫不及待了。
“好的，姥姥！”
烟绯身为仙人的后代，自然也从父亲的手中学过两手小仙术，随身空间这类方便生活的技能当然是必须要有的。
就在她打算张开空间将收集的材料拿出来时，被一双白皙细嫩的小手阻止了。
“谢谢你了，烟绯，但我想应该用不到了。”
用力地摇了摇头，荧小姐整个人都是晕晕乎乎的，她此刻正面临着来自学霸的压制，脑海中各种空间维度的知识。
此刻的白洛大概能算2+1核，虽然荧小姐有着自己的独立意志，可白洛在计算时依旧占用她的大脑资源。
别算了别算了，再算人都要傻了！
作为踏足无尽星海遍历诸世的旅行者，荧当然不可能和那群律者少女一样是文盲，可也不是负责科研的文职人员。
能力什么的……会用不就行了吗？
为什么还要去刨根问底呢。
不，哪怕你刨根问底也可以，现在白洛已经不是这个程度了喂！
白洛可以说是一直追本溯源到最底层，然后……
他把萍姥姥用外景之术创造的与尘歌壶绑定的那片小空间给完全拆掉了。
这可是给‘自己’准备的东西，当然是能够做到多好就做到多好喽！
虚空之理核心逐渐活跃，在短时间内攀升至极高点，在无人可察觉到的那片真正无边无际的海洋迸发出剧烈的能量波动，恍若海潮。
在这次涨潮翻涌出的新【模】中，白洛以虚空之理将其中某块差不多有极东之地大小的空间锚点，继而以庞大的崩坏能将起嵌入原神世界的空间接口。
尘歌壶在萍姥姥惊愕的神色中化作瑰丽的微光粒子，萦绕在金发少女的周围，明灭不定。
“这……！”
然而却有一人比她还要震惊。
骤然抬起的头颅，琥珀金的眼瞳瞬间睁大，那双精致可爱的俏脸上露出了始料未及的错愕。
荧僵硬地抬起细致的手腕，蓝紫色的流光粒子如萤火虫一般轻盈地飞舞到金发少女的左手附近，汇聚到那纤细白皙的手指上。
划重点，无名指！
最后凝结具现出如同少女一般美丽且永恒的戒指。
“OK，搞定收工！”
第360章  碍事的应急食物
就像是蒙德人民在风神的指引下向往自由，稻妻却是在雷神施展的强权手段之下追求永恒，契约在由摩拉克斯建立引导下的璃月是一种异常神圣的概念，岩神也有着契约之神的称号。
这和白洛前世某个国家非常相像，这种契约精神可以说已经被融入了文明中，更有着白马之盟、桃园结义等代表契约精神的典故。
拜师礼，大多数人都多少知道一些，拜过师父后就是一日师终身父了，师父传道解惑授艺并且帮助徒弟解决一些生活中的小问题。
而徒弟要像对待父母一样侍奉师父，养老送终并且艺成的之后还要全心全意为师父卖几年命，这就是更有深度和广度契约精神。
除此之外，还有着一种更为神圣的契约，婚姻！
由两个人誓约永久相伴绝不分离的一种契约关系。
在几乎无法回忆的遥远过去。
能够真正的被称为少女的时期，荧当然作为漂亮的女孩子，当然也曾经幻想过将自己未来的另一半相遇，乃至共同步入婚姻殿堂的场景。
不过，这种想法早就随着如指尖流沙般的岁月流逝而烟消云散。
从最初巧笑嫣然的青春少女，走进星海树界。
在无尽的旅途中，切实深刻地体会到，纵然星海广阔无尽，无数世界精彩纷呈，但那尘世间的热闹终究与她无关。
在这个过程中旅行者以清冷淡然的态度看待所有的一切。
孤独与寂寥仿佛在世伴随着她人生的主旋律，并且似乎将会继续伴随着她直到海干树枯。
并没忘掉哥哥，空当然是她重要的精神支柱，如果没有哥哥陪伴着她，或许她的旅程早就结束了。
反过来说也一样。
兄妹互相扶持才能走到今天，不过兄妹情并不能添补智慧生物所需要的一切的感情需求。
虽然在此刻，已经彻底适应长生种心态的荧小姐究极进化到了没心没肺狼心狗肺的屑荧，已经不会再因为孤独或寂寥之类的原因而迷失人格。
但是……
荧抬起头，看着依旧微张着唇瓣傻傻凝视着阳光下闪烁着璀璨光芒的戒指，那张呆滞又迷茫的脸庞看上去异常可爱。
当然，这并不是重点，或者说这不完全是重点。
让荧惊愕的是白洛刚刚的心中闪过的那份感情，不需要用语言诉说。
完全无视荧小姐的心理防御，引爆了她那古井无波的心境。
一股奇异的感觉从心中涌现而出，白洛原本柔和的微笑也微微一僵，进而无法抑制地继续扬起。
他和荧居然在这一瞬间触动了融灵技能，而且就如同他猜测的那样，异世界同位体的关系果然特殊。
  


第232节

  融灵而出的战士之所以强大，原因是这个技能的本质是用两个素材灵魂的交融引出更高维度的力量。
但他和荧在更高的维度上是一个人。
也就是说，他和荧的融灵并不会产生新的意志，而是由他或者荧本身来掌握。
白洛并没有发动技能，而是趁这个机会全力感知并且尝试描绘测定‘自己’的心灵状态。
只要他能够随时随地发动这个技能，他就有资格在量子之海和虚数之树的战争中参上一脚。
时间随着卷起树叶的微风悄无声息流逝，不知不觉间那股奇异的感觉终于消逝，而白洛也从特殊的精神状态中醒来。
映入眼帘的是少女精致的面容，金色发丝上绽放的蓝白五瓣花带有着童话的气息，卷翘蜷曲的睫毛轻颤，那张精致的小脸竟然罕见地出现了真正代表羞涩的绯红。
【你这个家伙……要不要这么自恋啊！】
胸腔中的鼓噪声宛若雷鸣，琪荧慌乱地撩起一缕垂落的侧发，眼神游离躲开白洛的视线。
讲道理，如果白洛对她上下其手，甚至和C.C再来一起再来几次特殊姿势的‘一人行’，她都不会感到这么不好意思。
但这种从内心深处蔓延而出的真实情感，没有任何其他欲望的纯粹感情，真的是让她的心脏怦怦直跳。
【哦呦呦，你又害羞了！】
当一个人真的彻底不要脸，那么他就是真正的无敌，无论是对待他人，还是对待自己。
“尘歌壶……变成了戒指？”
全程观看两人在这里情浓意切的烟绯小姐出言打断了白洛和荧直接的特殊氛围。
不知为何，就刚刚有人花大价钱雇佣自己培训璃月大法考的事情突然它就不香了。
之前在要当收集材料的工具人也就算了，没想到现在辛辛苦苦采集到的材料根本就用不到，而且还被强硬地塞了一嘴狗粮。
还能不能好了！
面前的两人让绯烟想到了她的父母。
她老爸当初陪帝君打完仗后就跑回家结婚了，生下她之后就把她丢给萍姥姥，跑去和妈妈过二人世界，云游天下，完全不管她了！
烟绯深刻地意识到自己只是他们相爱过程中的意外。
不行了，越想越气。
“虽然尘歌壶的外形非常精致，但它的体积相对来说还是有些大，在旅行的过程中不方便携带，万一磕了碰了可能会有问题，所幸就做成戒指的样子。”
抬起荧白嫩的小手，白洛打量着那颗白色为主体，有金蓝二色点缀的戒指，又瞄了一眼脸色微红的少女。
“看起来非常合适呢！”
【有什么话等到晚上的时候再说吧，我们以后可有的是时间~】
丝毫不掩饰意思的话语让荧原本的微红的脸庞顿时如染血般通红。
当然不会拒绝啦！
毕竟是自己嘛~
“姥姥，既然用不到这些材料，我就先回去了，事务所还有好多客人等着我呢。”
无法忍受狗粮塞嘴的烟绯打算离开这个是非之地。
“啊，对了，荧和白洛，我给你们的名牌可要收好啦，结婚时可以来咨询我相关的律法哦~”
走了两步，觉得这也可能是一个商机的烟绯转过身，挥了挥手。
“去吧，去吧，忙你的去吧，这孩子。”
带着和蔼的笑容点了点头，萍姥姥诧异地盯着白洛，“真是不得了，阁下到底是什么人？”
能够感知到她以外景之术创造的空间被轻易破坏。
“这个嘛，仙家就当我是摩拉克斯的朋友吧。”
荧的朋友就是白洛的朋友，没有任何问题。
“这样啊，怪不得如此……”
萍姥姥似乎是想要说什么，而后想起什么一般停了下来，距离帝君给众仙家托梦并没有过去多长的时间。
或许和白洛有什么关系吧？
这种存在化身普通人在璃月境内活动，帝君不可能不知晓。
“既然如此，老婆子就不打扰你们了。”
转过身，萍姥姥冲白洛露出一个意义不明的微笑，随即离开了。
【老年卡……滴！】
白洛看着老人的背影，神色有些古怪。
这是在开车吗？
是吗？
【……】
荧反复做了几次深呼吸平复下动荡的情绪，压抑着心思避免被白洛读取到。
少女抬起眼帘，望向白洛的眼神充满娇嗔。
“我们可以像之前进入尘歌壶那样‘嗖’的一下进入到这个戒指中吗？”
派蒙双手背在身后，向前躬着娇小的身躯。
“嗯，当然可以。”
几乎是在话音落下的瞬间，几人所处的空间呈现出扭曲动荡般的波纹状现象，下一秒消失在了原地。
再度出现的时候，则是脚踏在柔软的沙滩上，几人站在海洋与陆地的交界处，感受着迎面而来的清凉海风。
“哇！这是……！好漂亮！而且好大呀！”
派蒙环顾四周，不由得被眼前的景象所震撼。
盛大的阳光穿透云层，碧海蓝天倒映在眼瞳里，隐约可以看见无数座悬浮与高天之上的山岩。
阳光、沙滩、海浪、仙人掌，还有一位——应急食品~
过于兴奋的派蒙在空中连续翻着跟斗。
呼啸的劲风扑面而来，吹刮着荧璀璨的金色丝发纷飞乱舞，柔顺丝滑的发梢在脸旁迎风飘扬。
她抬手挽起一缕被风吹乱的柔软额发，琥珀金的眼瞳里倒映着微笑着的黑发少年，嘴角勾勒出一个浅浅的微笑，没有伪装出的憨萌。
【说起来你这身白裙虽然好看，但每天都穿这套也太浪费了吧？明明爷这么可爱！】
随手打了一个清脆的响指，荧身上那身旅行者标配白裙瞬间消失。
【想看泳装就直说好了，我又不会拒绝我自己。】
这样说着的金发少女双颊上飘起一丝酡红，低头打量着白洛复现的泳装。
大片雪白肌肤暴露在阳光下，绕过素白脖颈的黑色吊带顺着精致的锁骨与微蓝的褶罩，遮挡住那圆润饱满的挺翘。
堪堪遮住大腿的同色公主式短裙如涟漪般荡漾，侧腰处还有精致的蝴蝶结。
视线下移是一双修长紧致的洁白大腿，相比于左腿的光洁裸露，右腿根部的一根系着宝石的短绳紧绷住少女紧致的肌肤，勾勒出微妙感的同时，也增添点许些别样的情趣。
将少女的可爱与美丽展现的淋漓尽致，还有一丝莫名的性感。
【真不错~】
荧小姐并不吝啬与对自己的赞美。
【那当然，这可是‘我’的品味嘛，怎么可能不高呢！】
毕竟两人都是LSP，无论伸出男方还是女方都知道，女孩子的穿着打扮怎么样才能展现出独特的品味。
抬起裸露在外的纤细白臂，荧牵着白洛的手慢慢走向海边。
这家伙已经在想一些少儿不宜的事情了，得赶紧‘我’的转移注意力。
毕竟派蒙还在这里呢……
第361章  你和紫老太婆的关系怎么样?
炽烈的阳光蒸灼着肌肤，大海在微风下泛起波澜，不时有浪花扑打上岸，浸湿了柔软的沙子。
【真是太可惜了，这地方应该领着那群少女们过来玩，夏日泳装……嘿嘿~】
和腰细腿长的妹子们一起在私人小世界玩耍，这是何等的享受！
额，以上这句话并不是白洛所说，而是同为LSP的荧小姐。
光着上身，下身穿着沙滩裤的白洛吊着一双死鱼眼，瞥视着另一个自己。
【呵呵，你确定所有人都聚到一起不会打起来吗？】
以白洛双身的感知，草履虫、芽衣和布洛妮娅之间发生过战斗的情况他早就知道了。
某天早上撤去空间遮蔽之后，在圣芙蕾雅东南方向的海域上传来超常态的崩坏能波动，并没有到能够引起警报的程度。
但很明显不是一种正常现象，在拥有空间权能之后距离的概念对白洛来说几乎就消失了，他趁着没人的注意他的时候开空间门过去看了一眼。
好家伙，被西琳封闭起来的虚数空间中，他发现了起码能够将圣芙蕾雅洗地程度的崩坏能残留，这是放了多少个大啊！
怪不得白天看起来无精打采的样子，属实是真是亲姐妹了嗷！
那三个人明显不想让自己知道，白洛也就没有参与其中，身处修罗场的时候被砍两刀还是可以接受的，但主动踏入修罗场找死可就不是明智之举了。
无论从哪方面来看，还是爷自己最好啦！
白洛眯起眼睛瞥视着在前方不远处飞来飞去的派蒙，突然觉得这只应急食品真的好碍事。
不然，他早就化身冲之律者和‘自己’一起去滚床单了！
【你脑子中就不能想一点其他的事情吗！】
荧鼓起微红的脸颊，无奈地瞟向蹬着派蒙的白洛，眼底里似乎藏着一丝羞涩。
白洛脑海中的限制级画面不停的传输过来，荧小姐虽然不会拒绝‘自己’，但本质上还是一个女孩子。
面对这种直击心灵的暴击，当然也会不好意思。
“诶？荧，白洛，你怎么换上泳装了呀？”
欢快地飞回到两人面前，派蒙睁大眼睛蹬着望着两人符合场景的着装，歪了歪头似乎还想要说什么，可却感知带一道冰冷刺骨的视线。
如同受惊的兔子一般跑到的荧的怀中，抱着少女的脖子地看向浑身隐隐浮现出一层漆黑阴气的白洛，瑟瑟发抖。
“清蒸？红烧？还是……生吃？”
隐约能够听到的呢喃声，派蒙艰难地咽了一口唾沫，仿佛森冷的刀锋在肌肤上剐蹭，令人不寒而栗。
“荧……荧，我有什么地方得、得罪白洛了吗？”
派蒙声音略微慌乱，还透着一丝颤音。
【你的存在本身就得罪了！】
“没有，或许他只是单纯想要尝一尝小派蒙的味道吧。”
轻轻地抱了一下派蒙，荧竖起一根细致的手指戳了戳派蒙幼嫩的脸庞，嘴角扬起愉悦的腹黑弧度。
“喂！你们又在迫害我了！”
抱着荧的头发，派蒙又气又怕地用力跺了跺小脚丫。
“我要给白洛起一个难听的绰号！”
“这里非常大，也非常漂亮，可是真的能够住人吗？完全没有能够休息的地方嘛。”
派蒙双手叉腰。
荧微微扭过头，琥珀金的眸子盯着白洛，眨了眨眼。
“房子嘛，这种问题当然是小菜一碟。”
反正晚上有的是时间，倒也不必急于一时，毕竟C.C.还没有到达璃月，晚上再说，晚上再说。
走上前白洛从背后自然而然地搂住了荧纤细的腰肢，抱着少女缓缓飞向上空。
“诶，你们要去哪？”派蒙急忙跟上。
“找一个合适的位置。”
  


第233节

  耳边近在咫尺的呼吸，荧能够感知到少年身体的温度和他所感受到少女娇躯的温度与柔软，能够‘闻’到从她身上散发出来的淡淡清香。
她的手下意识覆盖在白洛搂在小腹的炽热手掌，金色的眼眸中尽是粼粼波光。
“我看这里就不错。”
飞过辽阔的蓝天和清澈的大海，来到一座大小适中的小岛，白洛单手环着荧，缓缓伸出了另一只手。
理之律者的权能发动，荧蓝色的粒子从虚空中涌出，凝现成一座金碧辉煌的豪华别墅
这么一想，渡鸦打工半辈子攒钱想要得到的东西，白洛随手就能创造出来呢。
虚空之理，有着理之律者的复现，和白洛的虚空赋予的‘真实’，两者结合在一起，让虚空之理的力量与创造没有太大的区别。
黑色渡渡鸟果然还是跟错人了吧！
“这、这这……这么夸张的么！简直就像是做梦一样。”
看到白洛挥手间制造出住处的派蒙骤然瞪大了双眼，脸上的表情充满了不可思议。
“荧之前得到的那些珍贵宝石，难道也是这样子随手创造出来的吗？”
如果在以黄金为根本价值衡量标准的现代社会，理之律者的这种力量随时都能掀起金融风暴，将人类社会的经济体系摧毁。
“没错，派蒙如果想要挣私房钱的话，抱我大腿才是最快的选择哦。”
抱着荧降落在别墅门口，推门进入其中，内部的精致装饰和生活设施当然是一应俱全应有尽有。
不过，说到钱，白洛忽然想起一件事。
径直走向别墅漫画室的荧小姐忽然露出如鲜花般盛开的灿烂笑容，走起路来都轻快了几分。
【白洛：@灵梦，你和紫老太婆的关系怎么样？】
“老太婆！？”
咸鱼似的躺在榻榻米上喝茶的红白巫女正在举杯喝茶的动作毫无征兆的顿住了。
身为幻想乡群管理员的博丽巫女，灵梦在幻想乡大结界内并不虚那位妖怪闲者，可是如果让她直言不讳地喊对方老太婆的话，还是有些虚的。
八云紫会残忍地隙间掉她的储备粮和茶叶，还有塞钱箱中的小钱钱。
【灵梦：咳咳，还算是可以吧，你突然问她做什么？】
【白洛：没什么，荧在卡池中抽到了隙之妖和操纵境界的力量，我想让你帮忙介绍一下，相信仅凭同一种族和你的面子上，紫妈会倾囊相授吧。】
【灵梦：什么？】
【白织：荧！！！你居然背叛了组织！】
白发赤红的美少女依旧是面无表情，但心中发出了面对欧狗的怒吼。
【琪亚娜·卡斯兰娜：等等，荧姐姐抽出的物品，你为什么清楚？】
看了眼在训练中的律三家，微微眯起眼睛，大小姐发现了盲点，白洛这态度也未免太过积极了吧。
【白洛：“虽然我很想承认，但事实上我依旧是一个非酋，但‘我’确实是一个欧狗。”嗯，这是荧想要说的话语。
至于琪亚娜的问题，我相信聪明的你通过这句话已经能够猜出来了~】
【琪亚娜·卡斯兰娜：！！！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：不会吧！】
第362章  虚晃一枪
链接无尽次元的聊天群确实是无法想象的奇迹和魔法，但现阶段群中也不过只有十余人。
在大家彻底熟络之后，群中聊天的氛围多少有了些转变，并不如之前那般热闹，不过却非常地自然，陌生的隔阂感早已不在。
虽然几乎所有的群员都被病原体感染为了沙雕网友，但每个人在自己的世界都有着属于自己，必须完成的‘主线任务’，要忙的事情挺多的。
小群中偶尔会变的有些冷清，但现在却被白洛这出乎意料的发言瞬间爆炸。
有瓜吃！
【白织：纳尼纳尼？阿洛和荧是异世界同位体？】
“这群家伙果真是‘大忙人’呢！”
看着消息数目以肉眼可见的速度增长，眨眼间就达到了999+，白洛眼角顿时就抽了抽。
【白洛：咳咳，先停一下，我先来简单地为大家解释一下，‘论泛次元多元宇宙高维存在映射个体’也就是我们经常说的‘异世界同位体’之间的联系。】
当充斥着由专业词汇和数据计算过程组成的严密论证发到群中之后，缘由学渣对学霸的天然敬畏，群中的各位安静了那么两秒钟。
【博丽灵梦：师傅！别念了师傅！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：……】
大小姐瞬间倒吸一口气然后战术后仰，一脸茫然的表情。
这岂不是说荧姐姐也是自己的老……婆？
熟练地用意念点击聊天群文件，打开白洛上传的原神资料，大小姐快速浏览着荧小姐的各种美图。
嘶~貌似可不是不能接受呢！
【晓美焰：我听不懂，但我感受挺震撼的……】
【空：怪不得总觉得这两个屑有着出人意料的默契，果然……】
虽然这些话对于群中大部分的人来说确实晦涩难懂，不过还是有能够听懂的同学。
【白：白洛哥哥和荧姐姐的灵魂在高维存在就像是一个物体。
因为照射光线的不同，在不同的‘面’上投射得到的影子也不同，这里是的面就是无数的多元宇宙，映射而出的影子就是他们的灵魂。
因为灵魂在维度上不是单维而是扩展的特殊存在方式，这个‘物品’和‘它的投影’直接的关系并不是普通人印象中的概念。】
【白：结论，异世界同位体本质上为一个人。】
【白洛：真不愧是白呢！对于这个维度的人来说，这是近乎完美的解释了。】
真不愧是能把国际象棋玩成井字棋的存在，如果没有这双特殊的眼睛，白洛自认为在第一次接触的时候不可能理解到白这种程度。
【博丽灵梦：咳咳，好了，可以停止了，我已经理解了。】
实话实说，完全没懂，灵梦小姐的脑子可不是用来记这种东西的。
不过就结论而言，相信在幻想乡中除了⑨之外，应该没有听不懂的人。
【博丽灵梦：但这和我要帮你去和紫老……咳，紫交涉有什么关系？】
【白洛：到时候荧会带去一吨金砖。】
【博丽灵梦撤回了一条消息】
【博丽灵梦：白洛，你怎么能这么见外呢！！？
咱们这个群中的大家都是如手如足血浓于水的家人！
而是作为群主的你更是应该站在长辈的角度，是哥哥乃至父亲的角色，让身为妹妹或者女儿的我做事，还用说帮忙吗？
你这是看不起博丽的巫女吗！】
灵梦的话语义正言辞大义凛然，充满着浩然正气。
【五河琴里：你丢节操不要拉上我们啊喂！】
霎时间，被波及到的无关潜水群众纷纷冒泡，加入到批判节操满满地红白巫女的队伍中。
“辈分直接到女儿了可还行……”
白洛倒是不怀疑灵梦真的会叫爸爸的可能。
某种程度上来说，只要给到足够的价钱，你可以彻底相信灵梦的节操！
【白洛：这么说，是我错了吗？伤害了我亲爱的女儿的心灵。这样好了，我让荧带过去两吨黄金。】
【白织：？？？】
【博丽灵梦：……您怎么可能错呢！
一切都是我的错！
爸爸~您放心好了，我就算绑，也会把紫给荧……妈妈绑过来教学！】
白洛和荧是同一个人，这是已知的事实，对于女孩子来说当然不会叫爸爸，既然如此，妈妈这个称呼应该是理所当然的……吧？
“哼哼~?”
水晶高跟鞋敲击地面的清脆声响，微微抿着粉嫩的樱唇，荧漫步迈着雀跃的步伐跳到了娱乐室柔软的沙发上。
软趴趴地躺在沙发上，荧手中拿着刚从书架上翻出来的本子，素净的脸庞染上了一抹淡淡的红晕。
看着灵梦发的消息，大小姐茫然地眨了眨眼睛，似乎是想要说些什么。
头顶上的一根呆毛晃来晃去，聊天群窗口陆续不断地出现文字，可旋即她又用力摇晃着头，窗口文字清除。
心情有些微妙，老娘这算不算被戴了帽子？
大小姐陷入了可以和人生终极三问并列的哲学思考之中。
随手创造出几吨黄金和各种宝石扔在了别墅的某间屋子内，白洛站在原地犹豫了一小会，像是在思考什么。
缓缓抬起的头颅，白洛脸上换上如阳光般灿烂的笑容，眼神变得意味深长。
“你、你你你你干嘛这么看我？！”
警报声在脑海里轰鸣的派蒙忍不住逃离白洛的身旁，环顾着四周，想要寻找荧的身影。
救命啊！旅行者！
你的应急食品要被别人吃掉啦！
“别这么紧张嘛，小派蒙。”
凝望着眼神警惕下意识摆出防御姿态的应急食品，白洛笑容亲和得像是拿着棒棒糖诓骗小萝莉的大叔。
“别这么一副警惕我的模样嘛，我要吃你也不会生吃。”
亲切的表情和话语非但没有让派蒙放下戒心，反而再次后退飞了一段距离，用实际行动来代替回答。
白洛真挚地注视着派蒙，笑容随和：“要不要和我去一个房间看看，里面有好康的哦~”
“嗯？”刚准备大喊逃跑的派蒙一怔，眼中浮现出一抹疑惑，“什么房间？”
“这座别墅中有我特地建造的零食房间，里面都是好吃的！要不要去吃吃看？”白洛脸上的笑容如沐春风。
“好吃的！？”
“没错，甚至有你以前从未吃过的异世界美味零食哦~”
“异世界零食！？”
派蒙馋涎欲滴地擦了擦嘴角，随即用力地摇了摇头，“你会有这么好心？”
能够成为荧的伴侣，白洛必然也是个屑，怎么想都不可能突然对自己这么好吧？
派蒙可是很聪明的呢！
“感谢你这么长时间以来对荧的照顾嘛！”
冠冕堂皇的说辞，派蒙勉强可以接受，小手抵住下巴思考了一会，终究是好吃的重要。
“好！那谢谢白洛啦！”
完全忘记了不久前白洛还要清蒸她的话语。
白洛带着派蒙来到别墅中较为偏僻的一个房间之中，伴随着缓缓的关门声，浓厚阴影出现在白洛的脸上，有种不寒而栗的可怕。
派蒙当然没有见到这一幕。
“这里简直就是天堂啊！”
看着面前成排成排琳琅满目的小吃、零食、蛋糕，派蒙稚嫩精致的脸庞写满了幸福满足的神色。
“白洛……诶？白洛？人哪里去了？”
用力吸了吸飘散在半空中的香气，派蒙决定先不管白洛了，好吃的要紧！
而白洛也正在前往吃‘美味’的路上。
不会吧，不会吧，不会真的有人对应急食品有想法吧？
白洛的目的从最开始就是荧小姐哒！
打开门，目光落到在仰躺在大大的沙发上看涩图的荧身上。
  


第234节

  透明的浅蓝色外套半垮在身上，以白洛的角度能够看到精致的锁骨和起伏的白皙挺翘。
少女光洁如玉的纤长双腿就这么暴露在空气中，在阳光的照耀下泛起牛奶般的光泽，膝盖处隐隐透着一丝被冷风吹拂过后的红晕。
精致白皙的光洁玉足在空中轻轻摇晃着。
【你这是在学习新姿势吗？】
白洛翻身抱住金发少女，脑袋挤到荧的身旁和她一起翻看。
【……】
尽可能抑制着心理活动，金发的少女琥珀色的眼眸注视着微笑着黑发少年，娇俏地眨了眨眼，纤长蜷曲的睫毛轻颤。
【■■■■■■■■■■■】
“嗯？什么……”
骤然睁大了眼睛，白洛注视着蜷缩着软若无骨娇躯抱住他的金发少女，脸上的表情闪过一抹清晰的惊愕。
或许是最近白洛直球打的太多了，导致荧也学会了这手令人手足无措的技能。
本来就是无节操的金发老太婆，只是因为第一次接触这种感情而有些不习惯，等到稍微习惯一些之后，在搞黄色这一方面，白洛这个小年轻就是弟弟。
而且还是弟中弟！
至于荧说了什么？
LSP们应该可以看到的吧？
荧欣赏着白洛看着他的震撼表情，嘴角扬起一丝笑意，抬起细软的双手搭在少年肩头，微微仰起脑袋，缓缓吻了上去。
……
“不行，今天你们不把账结了就别想走了！”
茶馆的老板一掌拍在了桌子上，怒视着眼前打算白吃白玩的两个家伙。
“这位老板，在下并非想要逃账，您可以派人将账单送到北国银行。”
纵使是面临着店内众人的指指点点，钟老爷子依然不慌不忙，举止儒雅又不失礼仪。
“不好意思，本店的规则之一，概不赊账。”
打量着面前两位衣着华贵，看起来完全不像缺钱的主，双手抱胸的老板皱眉，稍微放缓了语气。
“喂喂~你之前没有来过这家店吗？”竖起手掌挡住外人的视线，温迪凑近到钟离的耳旁，小声嘀咕着。
“没错。”
理直气壮的语气，真实世界的璃月境地可比游戏中大多了，茶馆也自然不止一家。
闲游尘世嘛，当然要把每个茶馆都逛过来啊！
双手抱着头趴伏在实木桌子上，温迪苦兮兮望着门外。
白洛，荧，你们快点回来啊！
第363章  黑希:这是个什么情况?
派蒙宛若咸鱼般躺在半空中，面前的矮桌上还摆满了零食袋、木签和空盘子，小手轻拍着略显鼓起的小腹，懒洋洋地眯起了眼睛。
“呜呜呜，吃不下了，真的吃不下了！”
稚嫩精致的脸庞露出了一丝满足的神色，然后就变得苦兮兮的，那星辰般的眼睛渴望地望着摆放着的各种吃食。
“嗝~可是还想继续吃。”
现在的应急食品下锅完全不用再加任何调料，肚子内的各种调料绝对足够了。
颤抖着的幼嫩小手伸向一旁的辣条，就在即将碰到辣条的瞬间，视野里的场景如天旋地转般模糊，像是在滚筒洗衣机内在狂卷。
“哇啊！！”
眩晕感褪去，派蒙再次睁眼，映入眼帘的是少女精致的面容，只不过是倒着的。
依旧是进入戒指空间的地点，不过温柔灿烂的阳光已经不再，天边悬挂着的血阳将世界都渲成了炽红。
远处的小孩子看着凭空出现的人影，忍不住揉了揉眼，仿佛觉得眼前的人影是幻觉一般。
“派蒙，你不会是一直吃到了现在吧？”
荧拎着派蒙的小腿提了提，视线被那鼓起的小肚子所吸引，嘴角不自觉地抽了抽。
“嗝！荧，白洛，你们去哪里了？”
像是砧板上的鱼一样地扭动身体，脱离荧的手掌，派蒙摇摇晃晃地漂浮起来。
“额……”
“你都有好吃的，我当然也会给荧准备喽！这种稀有珍贵的美食，只有荧我才会给哦！”
在荧找理由忽悠派蒙的时候，白洛捏住派蒙柔嫩的脸颊向外拉扯，笑容愉快。
咳咳，不要想歪！
白洛真的有亲手做饭犒劳‘自己’，是真的！
很庆幸最开始身为阿宅时的手艺没有退步，说起来，白洛已经忘记自己多久没有做过饭了，貌似从饭律降临到身边以后都没有碰过厨具。
“诶，这么偏心的嘛！下次也给我尝一尝嘛~”
那么多美味都能让自己随便吃，白洛偷偷给荧准备的没事得有多么好吃啊！？
派蒙简直难以想象。
“好不好，我下次也请你吃好吃哒！”
在空中来了一个后空翻，派蒙飘到白洛的身后，露出讨好般的笑容。
伸出小手轻柔地活动十指，按在白洛的肩膀上，好似在进行按摩。
不过小家伙的力气实在是太小了，白洛完全没有任何感觉。
“这你去问荧吧，荧同意我就做给你吃。”
慵懒地摊了摊手，白洛看着牵着自己手向回走着的金发少女，修长的后颈和精致的蝴蝶骨，大片宛若白瓷般白皙透明的肌肤，感觉看多长时间都不会腻呢。
【好好好，给你看给你看~】
并没有多少羞涩的话语自心间想起，白洛顿时无趣地撇撇嘴，神色稍微有些扫兴。
年纪五位数的万年老太婆在真实伤害的心意下，露出那种有些无奈或者不知所措的模样，以及眼底里意外出现的那抹羞涩的纯情，爆炸的反差给人的愉悦感和刺激感远比做某些事情的时候更加巨大。
谁知道荧小姐居然这么快就完全适应了他，而且还能反过来调戏他了！
不得不说，这两个家伙自娱自乐简直已经达到了一个新的境界了。
“哼哼，荧怎么可能会拒绝身为最好伙伴的我呢！”
双手叉腰，派蒙稚嫩的小脸浮现出一副自信满满的样子。
她和荧是什么关系啊？
“荧，你说对吧？”
派蒙好奇地偏头望着微垂着头颅的荧，金色的刘海垂下挡住稍稍游移的琥珀色眸子。
少女轻抿着鲜润红唇，纤长蜷曲的睫毛轻颤。
“荧？”
派蒙困惑地挠了挠头，一副莫名其妙的样子。
“下次一定，下次一定。”
歪了歪头，派蒙看着拉着白洛突然调转方向的荧，总感觉荧的话语像是在敷衍她。
不过，等下次她一定会抓住机会吃到白洛藏起来的美食，只要她不在饭点离开荧就好了嘛。
“呀，是希儿！”
迅速动手追上荧的派蒙发出了高兴的呼喊声，愉快地冲不远处的三人组挥挥手，派蒙飞速地飞到了希儿的身旁。
因为性格原因，又或者是体型原因？
派蒙和希儿非常合得来，毕竟小派蒙那张精致的脸蛋儿如洋娃娃一般可爱，而可爱的东西总是能够吸引到小女孩儿。
希儿也是荧这群新朋友中唯一不会迫害她的存在。
“派蒙，晚上好~”
温和的笑容，轻柔的语气，希儿挥动着白嫩的小手回应着派蒙，在看到白洛和荧十指紧扣的双手时，少女脸上的笑容先是变得有些勉强，随后像是想起来什么一般，神情逐渐变得古怪起来。
如果她没有记错的话，白洛哥哥在量子之海中和她说过，他算是希儿的姐、姐夫吧？
这样说来，白洛哥哥和布洛妮娅姐姐应该是那种特殊的关系吧？
可是为什么白洛哥哥会和荧姐姐这么亲密呢？
难道是白洛哥哥再骗自己吗？
【笨蛋希儿，你到现在才发现吗！？根本就完全没有明白状况嘛！白洛哥哥他……】
黑希的语气像极了恨铁不成钢的老妈子，似乎是为希儿的迟钝感到无奈。
【另一个我，白洛哥哥他怎么了吗？】
急切中透着担忧的声音从脑海里响起，似乎是担心白洛会出什么意外。
【你……你，我该怎么说你好，白洛哥哥当然没事了，有事的是你！】
黑希的语气带着无法察觉的温柔，这个小笨蛋还真是傻的可爱。
【诶！我、我有什么问题吗？】
似是察觉到了荧看过来的视线，希儿怯懦地抬起头，在视线对上的一瞬间，便像受惊的小兔子似的移开了，眼神顿时变得慌乱起来。
【唉！没什么，还是我自己来好了。】
白洛哥哥就是这样她们才会有机会嘛~
黑希铠甲，合体！
海蓝色的眼瞳在悄无声息间转变成了宛若红宝石一般的血红色，黑希的嘴角微微扬起，她保持着希儿惯有的姿态朝着白洛走去。
用凝重的眼神盯着脸上带着憨萌笑容的金发少女，黑希微微皱了皱眉，她的直接告诉她这个人是一个强敌。
在荧的视线移动过来之后，黑希脸上出现了清魅的笑容，旋即缓缓伸出小手挽起白洛的一条胳膊。
她可是不会害怕任何敌人的，因为希儿天下第一可爱！
可荧小姐的表现却完全让黑希呆愣住了。
金发少女露出了异常温柔和善的笑容向着希儿点了点头，然后迅速地松开白洛的手，她甚至向旁边退了两步，仿佛害怕她的存在会打扰到白洛和希儿似的。
黑希茫然地眨了眨眼睛，这是个什么情况？
第364章  狂三:荧小姐居然有着这种XP!?
“《震惊！蒙德和璃月的神明险些被普通大叔强制做出这种事情，简直丧心病狂！》”
白洛望着差点被去刷盘子抵债的钟离和温迪，以颇为浮夸的语气说着。
“我想，这种新闻一定能够冲上璃月日报的头条吧？”
从戒指空间内出来的时候就已经是傍晚了，在欢乐地逛了两个时辰璃月的夜市之后，到了该休息的时间。
现在就算让甘雨和刻晴一起来找荧小姐，她都不会熬夜去陪她们加班。
笑话，区区一只椰羊和牛杂师傅，怎么可能比得上‘自己’重要呢？
肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘还有着魔女气质加成的C.C小姐的味道，简直让荧这个LSP欲罢不能，露出撩人笑容勾勾手荧就又飞扑了上去。
更不要说白洛了，简直可以说是为荧小姐打开了新世界的大门！
五万年的禁欲生活一朝被打破，又或许是再加上与某金发老太婆逐渐同步的设定影响，对欢愉滋味食髓知味的荧妹在‘自己’面前的时候，节操这东西简直就是不便之物！
扔！
理所当然，在回到戒指空间休息之后，三身‘一人’的某位又开始了不加节制的夜生活。
直到今天早上起床，喝完白洛给自己精心准备的热粥之后，荧小姐才想起那两位好不容易白嫖到的五星工具人貌似被自己遗忘在了某个地方。
和C.C一起帮助白洛清洗完厨具，解开精美围裙的金发少女迫不及待地拉着白洛去寻找遗落的稀有工具人。
记得在在游戏中，爷初到稻妻的时候有个该死的老头子敢开口就让爷帮忙采摘几百朵清心！？
毫无疑问，这是在搞旅行者的理由，还是那种不用脑子就能看出他在敷衍的理由，荧小姐表示自己简直是给他脸了，这次爷就真的把清心给你摘来！
  


第235节

  让你看看什么才是真正的旅行者！
为此，两位工具人是不可或缺的存在~
当众人找到这两位大爷的时候已经是第二天了，因为付账的人一直没来，被扣下的两位神明差一点就落到卖艺还债的地步。
“我还以为钟离这家伙现在已经想通了呢，结果还算原来那个老顽固啊！”
装模作样的哭唧唧了两声，温迪的语气中隐约透着满满的无奈，“直接创造出一些摩拉付账不就可以了吗！”
“既然决定放弃岩神的位置，当然就不能再使用前者的权利，这也算是一种契约。”
完全没有因为昨晚的遭遇而产生任何尴尬的情绪，钟老爷子遇到这种事情也不是一两次了，习惯了就好。
岩之神嘛，脸皮大概率也是有着岩石的硬度。
“真是绝了，璃月的人们如果知道自己的神明已经堕落为一个无赖，不知道会怎么想！”
派蒙斜了眼两位，精致可爱的小脸似乎浮现出了一抹鄙夷。
对于派蒙这番话语，钟离只是毫不在意地笑着摇了摇头。
“这个世界的神明大人……总觉得和印象中神明大人有些区别呢。”
希儿看着钟·吃饭不给钱·离和温·吊儿郎当·迪眨了眨眼睛，偏头看着牵着自己的绿发少女。
“他们是特殊的，这个世界上还是有做正事的神明存在着的，比如……嗯……算了。”
尘世七执政，须弥的神已经陨灭，风、岩、雷都一个样，冰神也专注于搞事，剩下两个还没有相关情报。
真的没有能够拿出来当正面例子的神。
狂三亲切地挽着白洛的手臂和荧小姐交谈着，望着脸上带着少许憨萌之色的娇俏少女，狂三总觉得对方有些异常。
荧小姐论颜值论身材论气质都是一等一的出色，考虑到白洛这个家伙的性格，再加上女人的bug技能【直觉】。
狂三能百分之百确定，荧和白洛之前一定有着特殊的关系。
但是……
纤细如玉的双臂紧了紧手中的胳膊，狂三亲昵地将脑袋贴在白洛的肩头，能够看到白洛的表情因为肩膀上传来的柔滑触感与弹性出现了明显的变化。
看到白洛的神色变化的狂三微不可查地点了点头，然后视线移动到一旁的金发少女身上。
而对方脸上却像是完全不在乎自己的动作，精致的面容上带着发自内心的灿烂笑容，琥珀般的金色眸子里是温和与亲切。
能够感觉到明显的不对劲，但狂三却又说不出来到底是哪里不对劲。
难不成荧是有什么特殊XP的那一类人吗？
比如喜欢……喜欢被别人牛？
除了这个理由之外，狂三实在想不出荧会有这种表现的可能了！
周树人曾经说过，排除一切不可能，剩下的答案就算再怎么不可能也绝对是事实！
那么……狂三看向荧小姐的目光也变得诡异了起来。
没想到荧看起来可爱甜美，娇俏可人，竟然怀有着这种异常的XP系统，真的是人不可貌相啊！
“狂三，你怎么了吗？”
白洛当然能够感觉到狂三看向‘自己’的异样视线。
“……”
狂三沉默了两秒，打算验证一下心中所想，“我当然没事啦，亲爱的~”
声音就像是希腊神话中用歌声迷惑人类的海妖塞壬。
狂三忽然从白洛怀中抬起头，精致绝美的脸庞绽放出娇媚的笑容，酒红色的眼瞳透着颠倒众生的魅惑感，轻轻将湿润的嘴唇印在他未有所觉的唇边。
蜻蜓点水般的一吻，让白洛微微愣住了，不明白狂三这是在搞什么鬼。
不过狂三现在的关注点没有在白洛身上，而是看着嘴角扬起更高的弧度，白皙的脸颊因亢奋而泛红的荧。
狂三顿时倒吸一口凉气，她下意识倒退了两步，确定了，荧有着喜欢当苦主的XP！
以往狂三只在二亚的本子中看到过这种剧情，没想到现实中居然还真的有这种人吗？
眼底不由自主地浮现出一抹同情，虽然是敌人……不，这样的荧应该不会把任何人当做她的敌人吧？
和白洛有特殊关系的女孩子越多，她才会越开心。
真的是可怜的孩子呢！
白洛和荧不约而同地对视了一眼，后者耸了耸肩摊开了手，一脸莫名其妙。
稻妻外海暴风雨连绵不断，从不停歇，如果想要使用正常方法前往稻妻，大概只有北斗大姐头的武装船队南十字船队，才能办到了。
直接飞过去很简单，突破雷暴对白洛也是轻而易举。
但这样的话阿影小姐必然会有所感应，进而亲自来查看情况，如果就这样发现钟离和温迪，就不能带给对方惊喜了！
而现在，北斗大姐头的死兆星号正停在孤云阁的附近进行补给。
因为白洛上传的原神资料，而在很早之前就与北斗和枫原万叶结交，成为了一起冒险出海的好朋友。
荧小姐的交友能力想必没有人会怀疑。
带着憨萌的笑容和路过的每一个船员打着招呼，荧带领众人毫无阻碍地登上了死兆星号。
“荧，好久不见！今天要和我们一起出海吗？”
着点熟络和亲切的招呼，但伴随着声音而来的却是突现的身影。
白发扎成短辫置于脑后，头顶两束呆毛的斜下方是一抹与瞳色相同的红色挑染。
“呦，万叶！我和我的这些好朋友们想要去一趟稻妻，拉我们一程没问题吗？当然，我会付船票钱的。”挥了挥手笑盈盈地回复着，荧环顾四周，并没有看到某个熟悉的身影，“北斗大姐头不在吗？”
“当然没有问题，至于票钱，呵呵，我就当你是在开玩笑了。”
“大姐头去准备南十字武斗大会的事情了，一会就回来。”
对荧的实力有着清楚认知的北斗自然不会再邀请她参加武斗会，毕竟这个武斗会本来就是为了没有神之眼的普通人而准备的，没有神之眼还能够驱动元素力的荧简直就是破坏规则的存在。
在荧的介绍下，万叶和众人打过招呼，于热情的交谈中领着众人走进了屋内。
在这个过程中，他的视线先后在白洛等崩坏世界来客身上扫过，最后颇为凝重地停留在了温迪和钟离的身上。
简单来说，万叶拥有一种与生俱来的特殊能力，他的所【见】所【闻】能够感知到特别的某些东西，听起来有些像见闻色霸气。
能够理解大自然的信息，例如风的呼吸，水的歌唱，树的低语……
能够在派蒙这神秘的这小家伙身上问到无比复杂的味道。
而荧身上则有着风与大地的味道，还有许些……星空的味道。
从哪个绿色的吟游诗人身上，万叶闻到了呛鼻子的疯味，额，不对，是风味，给人的感觉就像是整个人都由风组成的一般。
与钟离身上仿若某种古老的岩石的厚重味道。
荧的身边果然没有简单的存在。
毫不见外的找地方坐下，荧看着正在交谈的万叶与众人，视线逐渐下移，来到了万叶腰间挂着的形似玻璃珠的物品上。
其中一个玻璃珠中盈满了圣青色，似乎还闪烁着某种玄妙的印记。
而另一个颗则暗淡无光，仿佛一片混沌。
失去光芒的神之眼。
第365章  这河里吗?
【你能让万叶友人的那颗神之眼，再度恢复它的光芒吗？】
从荧身上读取到的心理活动，白洛接着荧的视线观察着暗淡的神之眼，轻轻的皱了一下眉头。
然而在下一秒就放松开来。
【当然没有问题！】
虽说现阶段无法使用复习眼来解析这东西，以至于无法手捏神之眼，但如果只是点亮的话还是没有问题的。
以白洛目前对神之眼的了解，他甚至可以做到自由地转换神之眼的属性。
【但是，‘我’真的要这么随意地点亮它吗？】
万叶一直在寻找能够点亮有人这颗神之眼的人，但老实说这个目标几乎是不可能的。
能够点亮神之眼的人在那一瞬间爆发出的意志必然达到了足够的强度，而这样的人会被天空岛赠与属于自己的神之眼。
而无法获得神之眼的人，无论再怎么努力也无法点亮它。
也有例外，‘愿望’与原主人相同的人能够以不达标的意志通过与深藏在其中的原意志共鸣，而短暂地点亮它。
语气说万叶在寻找能够点亮这颗神之眼的人，不如说他在寻找能够继承友人意志的人。
【当然不要。】
不知道经历过多少事情，新晋的永远17岁金发少女自然早就看穿了万叶的真实想法。
【算了，还是顺其自然吧。】
【对了，你有没有注意到希儿的目光在登船之后就一直看着大海，笨蛋~赶紧抓住机会办正事啊！】
这就是身为同位体，特殊的荧！
荧和白洛之间简直不是用语言可以描述的感情，或许有着一丝爱情的意味，但却并不是真正的爱情，她和他可是一个人啊！
她不仅不会因为环绕在白洛身旁漂亮美少女多而产生任何吃醋之类的感情，甚至还会帮助白洛创造机会来攻略少女们，不会让你因粗心大意而失去任何提升好感度的机会。
在做某些特殊事情的时候默契无比，而且还能感官叠加，这么一想‘自己’比其他的美少女不知道香了多少倍啊！
果然自己才是最棒的！
感知到白洛内心的想法，金发少女素净的脸颊上浮现出一抹酡红，心中闪过一丝骂这家伙自恋变态的想法，但这般想法只是转瞬即逝。
荧小姐可不是喜欢自己骂自己的抖M变态，所以只是颇为无奈地回复到。
【是是是，爷是最棒的~】
【行了行了，现在正是好机会，赶快去关心一下希儿，加深一下对她的了解，方便以后攻略……我是说解开心结，赶紧带着希儿出去看海！这里就交给我吧，绝对不会让任何意外打扰到‘我’的！】
不仅如此，荧小姐还将过去调戏美少女的经验通过连接的思维灌输到白洛的脑海中，不过其中有很多操作都是身为可爱的女孩子才能做的，男生这样做只有死路一条。
有机会倒是可以让C.C.尝试一下，白洛这边只能起到一个参考的作用。
乍一看就仿佛上个时代的网文小说中的降智女主在主动帮助男主开后宫一样的感觉。
让人不禁大呼，这河里吗？
这河里，真的恒河里！
毕竟是一个人~（摊手）
嘴角无法无法抑制地扬起，在希儿有些意外的神色中，白洛牵起她的手走向外面，迎面而来的海风吹拂着他的面孔，舒爽畅快。
“白洛哥哥？我们这是……要去做什么吗？”
裹着手掌的大手温暖且有力，希儿白皙的脸庞浮现出一抹羞红，明明和C.C.姐姐牵手的时候不会这么害羞，可换到和白洛手牵手的时候，却好似完全无法控制身体一般。
“没错，我们有一件重要的事情要做哦。”
突然弯下腰，在希儿的惊呼声中，白洛左臂托住她包裹着白丝的双腿腿弯，右臂则揽住她裸露在外的圆润双肩之上，以公主抱的形式将娇小的少女抱了起来。
“白、白白洛哥哥，这、这是要做……做……”
吞吞吐吐了半天却依然说不出完整的话，希儿眼看着头顶已经隐约冒出蒸气了。
“放轻松，希儿。”
脚掌轻轻点在地上，在船员惊讶的神色中，白洛抱着希儿飞跃到船上最高的屋顶上，崩坏能凝聚而成的实质般瑰丽平台于虚空中浮现。
“希儿，还记得和你布洛妮娅一起许下的约定吗？”
原本还在害羞状态的少女在白洛话音落下之后表情僵住了，轻轻地将希儿放在平台上，白洛坐到她的身旁。
“现在布洛妮娅姐姐不在，白洛哥哥先陪你看怎么样？等到‘我’的事情解决……你们很快就能团聚，一定！”
“白洛哥哥！”
发梢泛着蓝色的短发被海风吹乱，希儿睁大着眼睛眨了眨：“你怎么……是布洛妮娅姐姐和你说吗？”
“嗯哼~”
看着洋溢在白洛哥哥脸上的微笑，如此显而易见的态度似乎表明自己的猜想是正确的？
那大海一般蔚蓝的眸子忽然变得深远起来，仿佛有云雾缭绕，希儿小心翼翼地向着白洛身旁靠了靠，双手环膝注视着这片光景。
  


第236节

  辽阔的蓝天和清澈的大海，能够听到大海扬起波澜的声音，水面倒映着天空，在微光中闪烁，时不时溅起涟漪。
碧海蓝天的美景让人心情异常舒畅。
“谢谢，白洛哥哥……”
少女的话语异常轻柔，仿佛风一吹就会散开：“要不是白洛哥哥，希儿现在一定还游离在那个漆黑的量子之海吧。”
前方船头传来一声飒爽的‘出发！’，极具特色的死兆星号开始在碧蓝之海中航行，沿途留下一条条平整的流线型痕迹。
白洛抬手理顺着少女被海风吹乱的黑色发丝，“你已经谢过很多次了哦！可以不用和哥哥这么客气的，以后的日子里，我和布洛妮娅会永远地陪着你的。”
素净的脸颊浮现出一抹酡红，希儿的心跳隐隐加速，似乎不知道说些什么。
看着那张稚气未脱的可爱俏脸，白洛欣赏着少女娇羞慌乱的有趣表情。
“怪不得布洛妮娅想要和希儿一起看海呢。”
“白、白洛哥哥为什么这样说呢？”
希儿呆呆地眨了眨眼，转头诧异地看着白洛。
“因为啊，和希儿这么可爱的女孩子们并肩坐在一起欣赏着波澜壮阔的大海，简直就是这世界上最浪漫的事情了吧？”
白洛的声音稍微有些浮夸，可是语气里的笃定又是那么毋庸置疑。
“唔……”
轻若蚊蝇的颤音自嘴中发出，希儿瞬间低下了小脑袋，呼吸变得有些紊乱。
胸腔中传来剧烈的鼓噪声响，心脏不受控制的加速，连带着身体都隐约发烫，像是在烧。
不仅仅是希儿，这句话的对象还包括着黑希，而后者向来是攻高防低，在两人同时被击中的状态，其中一个还是暴击。
再让希儿这样被撩下去估计会当场破防，黑希在短暂地思考之后拿过了身体的控制权。
必须转移话题！
“说起来，白洛哥哥曾经说过是希儿的姐夫呢~”
希儿眼中有着妖异的红光隐约闪烁。
“那么，布洛妮娅姐姐、狂三姐姐、还有荧姐姐，白洛哥哥最喜欢谁呢？希儿有些好奇呢。”
掰着手指头一根一根的数着，黑希脸上的表情似笑非笑。
从荧那万年的经验中可以轻易地总结出，对付黑希这类性格的少女有一招百试百灵的方法。
打直球！
沉默了两秒之后，白洛望着露出娇艳笑容的黑希。
“希儿，你是不是遗漏了一个人？”
“诶？”
意料之外的答案令黑希怔住了，歪了歪头。
“我当然是最最最喜欢希儿喽！”
一连三个最，直接让黑希呆愣住了，毫无犹豫的发言，以及真挚的语气。
下一秒，少女白皙的脸庞以肉眼可见的速度开始泛红，微张着小嘴发出断断续续的拟声词，就连眼睛都变成了圈圈眼，小脑袋晃晃悠悠地倒在了白洛的肩膀上。
黑希铠甲被打出了合体状态。
第366章  我狠可爱,请给我钱
稻妻外海的雷暴对这个阵容配置的死兆星号几乎完全没有任何影响，甚至没有用得上其他人出手。
荧小姐在锻炼隙之妖能力和境界之力的过程中就顺便阻挡了乌云间爆发出茫茫紫色雷霆。
现在的荧完全没有必要继续搜集剩下的元素力，集齐七种元素力又不能召唤神龙~
最多也就是恢复被天理封印的力量，撑死也就是比最初进入到这个世界的时候更进一步。
已普遍理性而论，全盛时期的空和荧在崩坏三中或许还能有一席之地，但是在崩坏二的世界，甚至可能会从英雄降级为超级兵！
而从潜力上来说，无论是星辰之力还是深渊之力，都完全无法和操纵境界的能力相提并论。
后者在输出能级足够的情况下，是可以创造世界的力量！
在路上并未耽误太多的时间，死兆星号到达稻妻也只是接近傍晚而已。
任何会打乱白洛和希儿之间氛围的意外都被荧小姐阻止了下来，那被人们恐惧的无尽雷暴完全被荧小姐用境界之力弄成了烘托气氛的烟花。
能够明显地感知到希儿的心情开心了很多，心结似乎也解开了少许，貌似也变得更加有些粘人了。
直到到达稻妻的时候，白洛才结束了逗弄小萝莉的环节。
在心中大喊了两声‘爷自己最棒！’之后抱着软萌的小希儿从屋顶跳了下来。
炽红的余晖从天穹洒下，将入目的是红枫与绯樱眷顾的诸岛，连同天幕也犹如火焰般燃烧着，如梦似幻。
温迪做起了吟游诗人的本职工作。
牵着希儿细软温润的小手，白洛望着以稍微恭敬态度和钟离交谈着北斗。
有些拿不准对方这般姿态是真的出于钟离的人格魅力，还是万叶猜到了温迪和钟离的身份，不过就算是后者应该也没有关系。
谁会相信一个吊儿郎当的吟游诗人是崇高的风之神呢？
在璃月，说岩王帝君是一个每天白吃白喝，到处占人便宜的社会废物大概会被打死吧？
在码头上走了一段距离，一个黄毛男映入众人的眼帘。
“呦！终于来了，璃月人的大姐头，可让我好等啊。”
和北斗打过招呼之后，托马有些面色僵硬地看着北斗身旁的金发少女，“荧，你是认真的吗？这次的偷渡客数量未免太多了吧！？”
荧小姐早早地就结交了北斗和万叶，在与他们共同出海的过程中自然也来过稻妻，虽然只有一两次，但凭借旅行者的交际能力，在这边混个好印象简直就是小菜一碟。
挠了挠头，托马的眼神有些无奈：“你之前不是说只需要准备你和小派蒙的身份证明就好吗？”
要一次性准备这么多人的身份文件以及安排相关事宜，就算是奉行社也有些难办啊！
源于神明亲自下达的重点指令，锁国令可不是那么好糊弄的东西，查验身份的事情，是躲不过去的。
“嘿嘿，放心好了，我怎么可能会为难你呢，有我和派蒙的就足够了，我的伙伴们有其他的正经方法哒！”
精致的俏脸上带着一如既往憨萌的笑容，荧竖起大拇指，表示问题不大根本不慌。
“哦？其他的正经方法，那可真是让人惊讶！”
微微眯起的眼眸，托马打量着看起来配置非常微妙的队伍，一个来自于蒙德的吟游诗人，一个来自于璃月的店铺客卿，剩下的……
托马神情一怔，表情随即变得有些古怪。
额，看起来乖巧弱气的小女孩，两位气质各异的美少女，一个除了帅好似没有任何特点的少年。
这些人不会是来稻妻旅游的吧？
在锁国令期间，若想真正踏上鸣神的领土，就必须先通过离岛这道关卡。
离岛由勘定奉行管辖，人们必须持有各类凭证才可出入此地，而这些凭证往往需要复杂的手续和一些特殊的关系才能办下。
如果不能顺利拿到凭证的话，就只能在离岛短暂驻足，成为滞留此地的外人之一。
而除了自家小姐之外，是勘定奉行？还是天领奉行？
告别了北斗，托马一边思考着内心的疑惑，一边带路来到了离岛的监察处。
“你们好，余下的几位也请告知身份的登岛目的。”
当托马将荧和派蒙的登岛手续交给负责检查的文官大姐之后，后者的目光来到白洛等人身上。
温迪和钟离不约而同地对视了一眼，同样看向一旁的白洛，托马的目光也是紧紧地盯着俨然是这个小队中心的少年。
“你好啊，我们是来旅游的~”
白洛淡然地说出了让几人懵逼的话语，连钟离的眼中都出现了短暂的茫然。
“看着我们家希儿这么可爱的份上，就帮我们登记上好吗？”
紧了紧搂着希儿圆润肩膀的右手，在少女的惊讶的表情中将她推到文官大姐面前。
同时，文官大姐的视野中有几片赤色的羽毛缓缓飘落，随风摇曳。
还有比用羽渡尘直接施加精神控制更正经的办法吗？
没有~绝对没有~
重要的是又能撩一下小希儿！
这就是某只金发腹黑老太婆万年撩妹经验的恐怖之处！
“诶！白、白洛哥哥，你在说什么呀！”
颤抖着声线，希儿低垂着睫毛遮住了眼底里的娇羞，素白的脸庞也染上了化不开的酡红。
托马更是一副日了狗的表情。
“您说的是呢，这位小姐这么可爱，当然能够通过呢！”
文官大姐在的话语让几人脸上的表情瞬间凝固，从最开始的诧异转而变成了惊愕。
开玩笑呢吧！！！
“欢迎大家来稻妻游玩，这些摩拉给您，非常感谢您能让我看到您这么可爱的女孩儿，祝您旅途愉快~”
在托马一副被狗日了的表情中，文官大姐从身后的桌兜中掏出一袋摩拉，脸上带着灿烂到极致的笑容，将其递到希儿手中。
而周围站岗的士兵们反复对这一幕视若不见。
希儿呆呆地眨了眨眼睛，表情更懵了，所有不明真相的人都将视线移动到希儿的身上。
崩坏结合量子之力之后，已经成为了生死之律者，拥有超过此刻钟离力量的少女本质上却依旧是一个怕生的柔软少女。
众人的视线让希儿下意识垂下了小脑袋。
【小笨蛋，这当然是白洛哥哥做的手脚啊！虽然希儿的确是非常可爱，但白洛哥哥居然在大庭广众之下做出这种事情，真的是……真的是……太羞人了！】
慌乱的声音伴随着少许咕唔的悲鸣，少女似乎是处于极度的羞耻之中。
经过黑希的解释之后，希儿当然也明白了到底是怎么回事，绯红顺着脖颈攀上了那张娇羞的脸庞，鲜润欲滴。
“白洛哥哥……唔唔……”
稍微有那么一点抱怨的语气，但却被那软萌的娇羞掩盖。
似乎是想要逃避被注视的现实，小希儿猛地扑到的白洛怀中，将略显稚嫩的脸蛋埋进了白洛的胸口处，面红耳赤地紧闭着双眼，始终不敢抬起头。
白洛下意识接住朝自己扑过来的小希儿，双手环住她苗条的细腰。
胸膛前方传来柔软挺翘的触感，感受独属于少女的软玉温香，白洛看向双手叉腰挺胸抬头，一副强无敌神气表情的荧小姐。
【真不愧是爷呢！】
【嘿嘿~那当然！唔，希儿好软呀~】
感受着白洛身体的触感，荧小姐脸上的笑容渐渐变得不对劲。
在所有人茫然的视线中，文官大姐将每个人的信息都登记好，面带笑容地送离众人。
“这……你到底做了什么？”
在离开离岛的路上，托马眉眼间满是凝重，忍不住问出了心中的疑惑。
“这个嘛……”抱着依旧害羞的小希儿，白洛看了一眼同样将视线移动到自己身上的温迪和钟离，转头看向托马。
“诶嘿~”
温迪的嘴角忍不住抽搐着，你在我面前诶嘿？
第367章  荧:工具人们,给爷去做任务
“托马，我这位朋友来稻妻的目标是想要见一见雷电将军，我想你应该有办法的，对吧？”
指了指身后正在和钟离交谈的白洛，荧微微眯起了一线眼帘。
虽然与北斗的商队随行的时候来过稻妻几次，但并没有帮助稻妻人们反抗眼狩令的想法，也没有主动接触奉行社的神里大小姐。
毕竟那时候的荧小姐忙着寻找哥哥的踪迹，把空娘化成姐姐这种事情，比完结等神里的剧情要重要一百倍好不好！
荧小姐当然有很多办法可以见到雷电将军，寻求托马帮助的目的自然是让白洛有机会接近神里喽。
“原来如此，这才是你们此行的目的吗。”托马双手抱胸，“你们是不是太看得的起我了，那可是最为殊荣的存在，是众生只能仰望的神明。”
“没错！毕竟是雷电将军嘛。”
  


第237节

  斜视了一眼身后温迪和钟离，荧满脸认同地点了点头。
想起了戒指别墅中那满屋的异世界著名轻小说以及高级甜点，雷神，我收服定了！
“所以，作为离岛地头蛇的你能不能办到呢？”
“这就难为我了……”说是这样说，托马的脸上却露出了仿佛奸笑的笑容，“荧，你明白的吧，门路也是一种非常贵的买卖，毕竟要办到这种事情需要动员的资源……”
“没问题，你尽管开口好了！”
小手叉腰，挺胸抬头，荧的语气异常豪爽。
爷现在就是提瓦特最大的富婆！
凝光在此刻荧小姐的的眼中完全不算什么，区区群玉阁而已，只要爷想要，‘我’就能创造出来！
“诶，这你就见外了，我们这么好的朋友，我怎么可能会朝你要摩拉呢？”托马脸上挂着令人如沐春风的笑容。
“你只需要帮助一些人解决一点点小麻烦就好。”
低情商：跑腿吧你！
高情商：找到让所有人都开心的方式，这就是我的处世之道。
“那也没问题，好说，都好说。”
不就是让老娘继续去当工具人嘛！
如果是以前荧当然不会这么轻易的同意，但现在嘛……再次斜视一眼温迪和钟离，精致的俏脸上憨萌可爱的笑容更胜。
以无比熟练的姿态听完了托马的任务要求，荧依旧保持着热情的笑容挥手和似乎要回奉行社和大小姐报告白洛意外因素的托马告别。
“温迪~昨天晚上的美酒怎么样？”
在希儿和狂三都被C.C.拉着去尝试稻妻本地的小吃之后，荧才来到白洛的身旁，伸出修长白皙的双臂轻轻挽住了他的胳膊。
白洛也顺势揽住了纤细的腰肢，对着因为察觉到荧的视线而后撤的绿色身影说道。
“2瓶。”
逃走的脚步顿时僵住了，温迪咽了口唾沫，在蒙德的时候，他千辛万苦才能忽悠，哦不，通过吟游诗人的方式挣到一点点摩拉去买酒。
卢锅巴的酒馆之前还经常因为他看起来像是未成年而不卖给他。
昨天晚上，初次进入荧的戒指空间休息，如此宽广辽阔的巨大空间让钟离都有些吃惊，失去了神之心的他也做不到这种程度。
但温迪的注意力就不在这种无关紧要的小事上了，白洛创造别墅的时候有特意为荧建造一个酒窖，其中装满了他在崩坏世界见过尝过的美酒。
见到这个场面的温迪，简直就像是彻底疯掉的哈士奇，没有整天都抱着荧小姐大腿跪着求她让自己住在酒窖里已经算是他够矜持的了好伐。
温迪义正言辞地开口，“20瓶。”
那一屋子酒怎么也得有五位数，2瓶这是打发叫花子呢吗？
“5瓶。”
“16瓶。”
“8瓶。”
“12瓶。”
“10瓶。”
“成交！”
非常顺利的讨价还价，比阳光还要灿烂的笑容呈现在温迪的脸上，少年动力满满地拍着胸口，“有什么问题尽管交给我吧！”
荧满意地点点头，转头看向温迪身旁的另一道身影：“钟离~你还在没钱付账而发愁嘛？还在为买不起想要的东西而遗憾嘛？还在……”
“好了，荧，你就直接说任务吧。”
钟离微微提高声音打断了荧后续的发言。
一副生活不易，岩王帝君叹气的模样。
谁让他在交出神之心之前没有给自己留一点私房钱呢？
往生堂客卿的哪一点工资，说实话，以钟大爷的消费水平，以及完全没有金钱概念的消费观，一晚上就能全部花完。
在公子外出执行任务不在璃月的时候，一个月内剩下的29天，钟离大概都要通过胡桃的救济来让自己看着像个人。
“嗯嗯！”
工具人二号，搞定！
荧小姐满意地点了点头，挽着白洛的纤细玉臂放开，转而以变成了十指紧扣的姿态，开始为风之神和岩之神讲述任务要求。
带着明媚的笑容挥手送别去做任务的两人，荧牵着白洛也走向了C.C.去买特色小吃的地方。
“真没想到，我们居然有让其他人帮忙做事的一天呢。”
小手背在身后，派蒙望着钟离和温迪并肩离去的身影，仿佛看到了曾经的自己和荧。
“你还有脸说！”荧伸出一根纤细的手指抵在派蒙的额头，“十次中有九次是你主动去接任务的好吧。”
想她游历过无数世界的旅行者居然沦落到工具人的地步，都是这只应急食品的错。
之前可以说是搜集世界情报的必须步骤，但是现在，有着‘自己’在，荧小姐已经可以彻底地从工具人的命运中解脱出来。
收集情报什么的已经完全没有了必要，成为了隙之妖的自己在力量方面不需要再担心，堪称外挂级强度的操纵境界的力量。
这些都是因为‘自己’啊！
哼哼，爷‘自己’可真棒呢！
想到这里，笑容无法抑制地绽放在那张俏脸上，荧含着笑意的琥珀金眸凝视着白洛，忽然踮起脚尖将那双娇嫩的樱唇印在了少年的嘴上。
感官的相同让荧也能够感知到嘴唇上传来湿润的转瞬即逝的温软触感。
蜻蜓点水般的一吻倒是挺让人回味无穷，但……为什么要回味呢？
荧舔了舔嘴唇，轻笑着抬起素白的手，将一缕发丝玩到耳根后，双手环住白洛的脖颈，再度仰头吻了上去。
唇边传来了独属于‘自己’和自己的温润与柔软，透着一丝甘甜的芬芳。
“真是的，这两个人又来了！”
派蒙害羞似的捂住了双眼，双眼透过白皙的小手指之间留出缝隙直勾勾地盯视着拥吻少年少女。
第368章  奥托大人终于赢了一次呢~
托马给出的任务是帮助万国商会的会员们解决麻烦。
这个任务简单来说就是因愚人众的背后指使，勘定奉行将各国商人在稻妻境内进行商业活动需要上缴的税金，从摩拉变成了一种叫做【晶化骨髓】的东西。
这种晶体中蕴含着崇神的力量，而愚人众这些人多半是想要挖掘出其中魔神的残存力量用来搞事情。
同时又在暗中||出手，将太高稻妻境内晶化骨髓的价格，直到最后形成全部垄断的局势，之后再以高额的价格将其卖给商会的会员。
即达成了搜集晶化骨髓的任务目标，又能狠狠地大赚一笔，几乎是盆满钵满啊！
实属是把资本这一套给玩明白了嗷。
当然，虽然有些事情大家都心知肚明，但却不能光明正大地拿到台面上来说，这就是‘规矩’！
愚人众和勘定奉行需要随机挑选一个幸运儿成为傀儡，操纵他在台面上进行垄断货物的活动。
嗯，被选到的幸运儿名为韦尔纳，出生在蒙德，去过一直在璃月和稻妻进行商业贸易活动，靠着海运生意让小日子蒸蒸日上。
然而在稻妻的锁国令执行以后，意外接连不断，一切在短时间之内被改变，他成了无数滞留在离岛上的人之一。
在游戏中，爷需要以充满蒙德和璃月‘味道’的物品和风俗习惯来打感情牌来忽悠，哦不，唤醒韦尔纳的思乡之情。
让他浪子回头，为旅行者提供线索，找到勘定奉行恶贯满盈、以权谋私这些行为的决定性证据。
而现在的情况嘛~
愿风神庇佑你（×）
愿风神忽悠你（×）
让风神忽悠你（√）
蒙德味绝对足足的！
这可是风神本人！
璃月味也必然差不了，岩王帝君往哪里一站，就是满满的璃月情怀。
有幸让风神和岩神来一起打感情牌，韦尔纳算是迎来了人生的巅峰时刻~
什么叫做牌面啊！（战术后仰）
温迪略施小计便轻而易举地以话术把风神巴巴托斯的信徒忽悠瘸了，让韦尔纳以痛哭流涕要弃暗投明的态度给出了相关的线索。
钟离则是在温迪身后静静的看着他表演，当起了和爷一样的哑巴工具人，毕竟在忽悠人这方面，他的确无法和老朋友相提并论。
顺着韦尔纳给出的线索，温迪和钟离顺藤摸瓜找到了勘定奉行中鬼才人物埋在野外的账单，对账这种事情就来到钟老爷子擅长的领域了。
拿着作为证据的账单两位工具人找到万国商会的会长，却正好碰到了来征收税款的勘定奉行。
铁齿铜牙巴巴托斯又一次开始了他的表演秀。
众所周知，稻妻的武士都非常地看重声誉和名望，只要将这件事散播出去，相关的人员在人格上必然会留下污点，而温迪吟游诗人的身份能够让效果达到最佳。
如此一来，问题暂且得到了解决。
“事情就是这样，然后我们就回来了。”
听完钟离和温迪的话后，荧和白洛了然地点点头，佯装出一副原来如此的表情。
“既然如此，那我们就去找托马交付任务吧。”
将事情交给工具人们来完成，而自己只需要负责在美少女们的陪伴下逛街吃喝玩乐，这感觉实在是……有种翻身农奴把歌唱的感觉。
荧小姐从来都没有如此神清气爽过，仿佛看到了重生！
“这勘定奉行果然迂腐的要死，都烂到骨子里了，唉……”
无奈地叹了口气，托马轻抚额头，露出已有所预料的苦闷表情。
“发生这种事情，你家小姐都不管一管的吗？”
荧摊开了小手。
“小姐她当然……额？”微微一愣，托马后知后觉的发现自己似乎并没有和荧说起过自己与白鹭公主直接的关系，“你怎么知道……”
“知道你归属于鸣神岛奉行社神里家，是大名鼎鼎的白鹭公主的近仆吗？”
没有在意瞪大眼睛，一副为什么我不知道的表情的派蒙，荧特意在托马的面前展现出意味深长的眼神，瞟了眼白洛。
这样可以提高白洛在神里眼中的神秘性，这是吸引关注，让神里产生对白洛的好奇心。
好奇是大多少女沦陷的开始，这是荧小姐的撩妹经验。
什么才叫僚机？
翻译翻译什么才叫僚机？
果然，无论到什么时候，最会为自己着想的果然还是‘自己’呢。
“哦？”
托马起眉，眼神浮现一抹意外。
这位名为白洛的少年到底是什么人？不仅展现出骇人听闻的特殊能力，而且明明是外人，居然对稻妻境内的事情如数家珍。
小姐的判断果然非常有必要呢！
在他将白洛通过离岛登记的过程为大小姐复述一边过后，神里做出了要见一见白洛的决定，并给了他邀请函，让他在觉得合适的时机送给对方。
而现在看来……
“白洛先生，荧，这是小姐为你们准备的邀请函，待诸位有空闲时间，可以到这上面的地点来找我们。”
在闲聊了几句之后，托马从怀中掏出一份信封递给白洛，“那么，再见，祝各位游玩愉快~”
“接下来我们要去做什么呢？虽然外国人貌似不能独自离开离岛，不过有白洛在，我们似乎可以无视呢。”
拿出一瓶完成任务的奖励，温迪带着异常满足的神色喝了一口，悠悠吐出一口气。
双手抱胸，荧吊这死鱼眼斜视着温迪。
‘我’是不是不应该展现出羽渡尘控制心灵的能力？
如果没有白洛，那么外人想要离开岛屿就需要想办法搞到通行凭证，就需要与勘定奉行柊家家主交涉。
在游戏中，就是这个糟老头子敢说让爷采三百多朵新鲜的清心还有送七百零七件信。
  


第238节

  荧小姐倒是想看看这老家伙对温和和钟离说出任务要求之后，会不会收到一句‘别想投胎哦！’和‘天动万象’。
“既然这样的话，我们去鸣神大社看一下吧。”
今天的绿发少女穿着一袭黑色露肩礼裙，显露出颀长的后颈与精致的蝴蝶骨，将她丰满挺翘的身材衬托得更加窈窕。
和荧的那身标准装扮非常相似，但却是以黑色为主题。
两人站在一起，就像是情侣装。
在那素白娇嫩的玉背之上，有着淡淡妖异的流光如灵蛇般游走驰骋，勾勒而成的赤红色印记。
白洛伸手抚摸着C.C背后的圣痕，巫女小姐还没有出来的打算吗？
自从支配律者战役之后到现在大概有两个月的时间了。
虽然C.C偶尔会进入到圣痕空间陪伴八重樱，巫女小姐在面对C.C的时候表面上也带着灿烂的笑容，但C.C却能够感受到她内心深处的纠结。
樱小姐自始至终也都没有表现出想要出来的意思。
而白洛因有诸多事宜要准备，暂时也没有兼顾到圣痕空间里头，打算以顺其自然地态度处理这件事情。
只不过到了现在，白洛也觉着继续这样可能下去不太行，虽然有着绯玉丸陪伴，但这样下去搞不好巫女小姐的心理会出问题。
而正好这里有个屑狐狸，看看能不能让巫女小姐出来找找乐子。
【另一个我，你不觉得八重樱和卡莲的感情问题有些异常吗？】
连通的思维让荧小姐能够感知到白洛的所有想法，然而以她数万年的人生阅历，在仔细从白洛脑海中翻阅过相关剧情之后，却感知到了异常大违和感。
不知道为什么真实的世界会与白洛前世哪家名为米忽悠的公司的出品的游戏一模一样，但既然是真实的世界，某些事情的背后必然存在着一定的原因。
现实可不能随意地吃书。
卡莲可是让奥托如此着迷的天命圣女，既然被评为天命圣女，那么她的人格魅力和道德品格自然不用怀疑。
看看岳母大人就知道了。
去掉百合游戏和身为白洛美少女的滤镜，将卡莲和奥托和性别互换一下，就能发现问题的严重程度。
已经不仅仅是‘性别互换，评论过万’的程度了，而是人设彻底崩塌！
有着奥托这个未婚夫，却对八重樱见色起意，在短短几天世界内就爱的要生要死，到了‘就算舍弃整个世界，也想要守护你’这种程度。
如果有那个作者敢让男女主的感情在没有铺垫的情况下，几天的程度到达这种程度，作者九成九会被喷成狗！
白给也不是这个速度啊！
明明不喜欢奥托，可是成了未婚妻也不拒绝，如果说卡莲性格单纯正直，那么她应该反抗这种婚姻才对啊？
而她没有反抗，也就是说在遇到八重樱之前，卡莲必然对着奥托有着非同一般的好感，多少不论，那怕只有一点点感觉，那不可能这么简单就放下奥托这位挚友兼未婚夫。
可在卡莲喜欢上八重樱之后，把绿了奥托的事情搞的人尽皆知，丝毫不顾未婚夫和挚友的面子。
这不是性格单纯，这是沙比！
能对挚友做出这种事的人，你和我讲她是圣女？！
草履虫最开始的时候都知道在白洛和C.C之间纠结一下，好吗？
对待两人的态度也没有太大的差别，而圣女卡莲会在婚约在身，在遇到一个新欢之后马上就爱的死心塌地，对于原本有好感的奥托真是一点面子都不给？
奥托这家伙虽然坏事做尽，但是唯独在感情方面，白洛已知的所有多元宇宙中都没有几个能比的上他的人！
当然，舔狗不一定得到爱情，但需要考虑奥托和卡莲到底经历了什么。
救命之恩、雪中送炭，不知道有多少次了。
奥托救过卡莲从次数两个手都数不过来了，在卡莲父亲死掉的时候，奥托打算用自己命来换她父亲的命。
有一说一，这种情况有几个少女顶得住？
而且奥托可以说是在卡莲父亲死后她最亲近的人，甚至可以说是唯一的依靠了吧？
不是荧小姐污蔑八重樱和卡莲之前的感情。
对比一下，八重樱对奥托有什么优势？
性别和天降？
开玩笑，又不是虚拟的世界，靠百合游戏和天降必胜的设定赢吗？
那只能说是强行百合！
又或者荒诞一些，世界真的是由虚拟的作品创造而来，在虚拟作品里的爱情不是只讲付出吗？
那么奥托绝对应该没问题才对。
【确实，你这么一分析，真的是有点……不，是很不对劲！】
荧的思考过程白洛能够全程感知到，不得不说，‘自己’的这番想法完全没错。
【如果是游戏可以说这是强行百合，但是在现实中发生，那么这件事背后必然有着不为人知的原因。】
真正长生种拥有着堪称恐怖的人生阅历，此乃真正的荧。
【可能的原因呢？】
不知道是第几次了，白洛还是想放声大喊。
‘自己’真的是太棒了啊！！！
自白洛内心深处爆发的真挚自恋之情，让荧雪一般白皙的脸颊飘起了若有若无的酡红，脸颊好似在发烫，隐约能听到胸腔鼓噪的声音，宛若雷鸣。
见鬼！
白洛这家伙……
【卡莲到八重樱之后的人设与之前有着超强的割裂感，那也就是说她未必是卡莲，那么，除此之外的可能……想一想‘我’在第二次崩坏的时候做了什么呢？】
仿若浑身被温暖到极致的爱意包裹的感觉，让荧的嘴角无法抑制地扬起。
骤然睁大的眼眸，白洛心中浮现出与荧心中相同的答案。
【那个和八重樱相爱的‘卡莲’是……】
【我！】×2
是的，按照卡莲逃往极东之前的经历和性格，在结合对方在短短几天之内对八重樱堪称死心塌地的爱意。
纯粹的人设崩塌！
但如果这是两个人的话就完全能够解释地通了。
有狂三的十二之弹在，白洛回到过去收走卡莲的灵魂，再变幻为卡莲的样子去八重村与巫女小姐邂逅……
这件事的逻辑瞬间合理了起来。
第369章  呜呜呜呜,好可怜啊~
【这是这股无法忽略的异常感的唯一解释。】
荧双手叉腰微微扬起脑袋，俨然是一副本17岁少女的推理绝对不会错误的模样。
五百年前的奥托毕竟青涩无知，整个脑子都绑在卡莲身上，甚至可以说是那种三流电视剧的傻白甜女主。
如果是以白洛的演技，奥托发现不了是非常正常的事情，而且穿越时间这种事情根本就不会出现在那时奥托的脑海中。
也就是说现在的巫女小姐简直就像是之前在白洛和C.C之前摇摆不定的草履虫一样，她所喜欢上了两个人根本就是一个人！
如果奥托这个把卡莲当成一切的男人得知这个消息，感觉他说不定会兴奋到当场跪下来给白洛磕头叫爹的程度。
【当然，需要证据，不然以奥托的性格，就算宁愿让卡莲喜欢上八重樱也不会扭曲她的意志。】
继续在白洛的脑海中搜集着相关情报，荧以自身那恐怖的经验阅历不断分析着，
在涉及到和‘自己’感情有关的事情时，她当然会拿出真正的姿态来。
【不过应该也简单，只要你回到崩坏世界之后，用识之律者的权能看一下奥托的记忆，应该就能确定我们的猜想了。】
如果和八重樱相爱的那个卡莲是白洛，那么他肯定能够看出来，就算演技再怎么精湛也不可能骗得过自己，额……倒也不一定。
不过如果真的是白洛，那他必然会在以后穿越到五百年时前时，为‘未来’的他留下能够让自己看出来的破绽。
【如果过去的一切完全和你的记忆相符合，那这件事已经**不离十了。】
荧以丰富的经验和对‘自己’的了解下达了判断。
【当然，这种事情最好等到‘我’从五百年前回来之后再说，现在该怎么做就怎么做好了~】
白洛轻而易举地控制了离岛的守卫，普通士兵怎么可能反抗的了羽渡尘？
众人一起登上了鸣神岛。
踏上影向山，前往鸣神大社的路上。
有着青石板铺就的道路两旁种植着一片片显然有些年月的樱花树，粉嫩的花瓣随着微风飘零，以每秒五厘米的速度飘落。
还有重重鲜红的鸟居，吊挂在鸟居之上的御币随风飘扬。
熟悉的环境让白洛不由得想起了那几句熟悉的话语。
屑狐狸：旅行者补给大保底，旅行者锄地零掉落，旅行者圣遗物全防御~
日哦，不如直接改名叫八重神社吧！
以旅游的心态慢慢悠悠地走着，不知不觉间就来到了影向山顶。
鸣神大社的前方，看到了神社应有的赛钱箱和矗立在两旁的巨型狐狸雕像，惟妙惟肖的工匠手艺倒是值得称赞。
神社本体被被巨大的神樱树所笼罩，这颗神樱树常开不败，一如鸣神永恒。
打量着和八重神社相差无几的鸣神大社，白洛随意地开始了技能，透过木质的长廊，能够看到穿着复古巫女服的樱发少女端庄的坐在神社之内。
一身红白配色的露肩巫女服，精致的脸庞，瑰丽的紫色眼眸，腰间系着散发出白色的注连绳，纤长的粉红色细发与同色的狐耳混杂在一起，趴着的长耳上妆点着紫色的瑰丽宝石的耳坠。
啧，不愧是八重樱的平行世界同位体，把耳朵竖起来以后简直和八重樱没有任何区别。
两人最大的不同就是在于气质了，去掉巫女这个重叠的属性，樱小姐柔和娴静的气质稍微有些贤惠的人妻味道。
而神子小姐则是表面上优雅温柔，实际上聪慧狡黠，给人一股妩媚腹黑妖娆的感觉。
额，直白一点就是骚和屑~
顺带一提，普通的平行世界同位体之间并不会产生心灵相通、思维同步、五感相连的特殊关系，那是多元宇宙同位体之间才会有的特质。
同一个多元宇宙之内，不会发生这种事情。
那双修长紧致的白皙美腿完全暴露在空气中，旁边的木台上摆着盛放两杯茶水的陶盘，狐狸小姐手中拿着一本书，正在津津有味的看着。
等等？
绝了，这他喵的是一本轻小说吧？
让我看看书名……
《人在稻妻，开局成为雷电将军》
啧，这宅味已经浓郁的溢出来了。
可以，等一下可以去八重堂扫荡一波，看看这个世界的轻小说怎么样！
当白洛的目光在少女身上来回打量的时候，狐狸小姐像是察觉到了什么，顿时挑起了精细的眉，瑰丽的眼眸里流露出一丝诧异。
交叠在一起的白皙双腿分开，将手中的小说放在身前的矮桌上，狐狸小姐起身凝望着神社的外方，视线仿佛在虚空中与白洛交织。
绝美的脸庞露出了饶有兴趣的表情，迈着优雅的步伐走了出来。
“这个地方，我记得以前应该来过……并没有太大的改变呢。”
温迪伸手抚摸着神樱树，眼神闪过一丝怀念，抬头看向凝望着樱花的钟离，“你呢？”
“以前在宴席上还只是一位影武者，在时间的淬炼之下意志磨炼至此，她的道路……的确是想见一见呢。”
双手抱胸，钟离也是扬起嘴角点了点头，说出让派蒙完全听不懂的话语。
望着这对怀念过去的老年组，派蒙摇了摇头，拉着小希儿在巨大的神樱树下转来转去。
白洛和狂三跟在两人身后，并肩漫步而行，欣赏着漫天飞舞的樱色花瓣。
这环境简直在合适约会不过了！
荧小姐则是熟练地牵起绿发少女细软的小手，拉着C.C.走进了神社的大门。
在向塞钱箱中投掷了足够的金钱之后，说明了想与鸣神大社八重宫司见上一面的请求，神社的巫女小姐非常容易地就答应了下来，而且还热情地带路。
“来自异乡的风，刚刚是她在窥窃我吗？还是……”
望着荧身旁气质神秘出尘的魔女小姐，八重神子眯起一线眼瞳，瑰丽的紫色眼眸恍若有微光闪烁，无法让人猜到她在思考些什么。
  


第239节

  谢过带路的小巫女，C.C.和狐狸小姐彼此相互对视了一眼，随即后者的视线便移动到了荧小姐的身上。
“小家伙，我们的相遇，似乎有些为时过早呢。”
“……噗哧！”
八重神子的第一句话，就让C.C.忍不住噗嗤一声笑了出来。
你一个几百岁撑死几千岁的小狐狸以这种语气叫爷小家伙……简直是要笑死人了~
哈哈哈！
荧的表情有些无奈，这家伙又开始了！
每次遇到关乎她年龄的事情，白洛这家伙总是毫不在乎地自黑，真的是有些无语。
如果是其他人敢这么笑她，早就直接隙间掉了！
“嗯，怎么了？我有说错什么话吗？”
八重神子挑起精致的眉，饱含深意的紫色眸子凝视着莫名其妙大笑起来的绿发少女。
“咳咳，没有没有，只不过我们这次来拜访八重宫司是有非常重要的事情呢。”
咳嗽了两声，C.C.赶紧收敛住笑容，努力做出严肃的神色。
“哦！重要的事情？说说看？”依旧保持着优雅的气质，八重神子的眼中闪过一丝疑惑。
“是这样的，我有一只小狐狸，因为长期没有办法吃到油豆腐，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊~”
C.C.的语气异常真挚，绯玉丸身具她给的，看好八重樱的任务，已经好久没有吃到油豆腐了呢。
“我想请八重宫司大人帮助我调节一下她的心情呢。”
然而，在听到C.C.第一句话的时候，八重神子脸上优雅的笑容终于维持不住了。
这句话我是不是在什么地方听过？
第370章  八重神子,八重樱
仿若舞台剧演员般浮夸的表情，和那似曾相识或者说和某人完全一致的微妙语气。
充满暗示意味的话语让八重小姐的脸上的笑容变得略显僵硬起来，还有着一丝猝不及防的错愕。
注视着绿发少女俏皮地眨动的精致眼角，和嘴角扬起那抹愉悦的弧度，她眼角微微抽搐。
少见的，狐狸小姐的血压罕见地产生了波动。
这算什么？
我这是被戏弄了吗？
是吗？
是的吧。
在很久很久之前，八重神子还是狐狸宝宝的时候，就是被雷神巴尔用油豆腐引诱成为其宠物（划去）眷属的。
但巴尔却在坎瑞亚灾厄时期死去，雷神的三位至交好友也逐渐离去。
成年的她则变为接任姐姐雷神身份的巴尔泽布唯一可以交心的人，八重神子和雷神影的关系切实地可以称得上是挚友。
当然，也正是因为彼此之间的关系非常好，八重神子可以毫不避讳地肆意嘲笑调戏对方。
身为长生种的屑狐狸逗弄平常的各个小家伙简直是手到擒来，得心应手。
但是狐狸小姐完全没有想到，自己也有被跳脸嘲弄的一天呢。
然而比起这个，更加令她感到惊讶的是C.C居然知道‘油豆腐’这种只有她和雷神的几位挚友才知晓的事情。
这家伙……究竟是什么人！？
“呵呵，当然没有问题，不知阁下的小狐狸在什么地方呢。”
愉快而轻松的声音没有改变，但皮笑肉不笑的表情昭示着狐狸小姐的心态并不是表现出来的那般气定神闲。
“既然如此，那真是太好了呢！”C.C的嘴角扬起一丝愉快的笑意，“稍等一下，我马上就叫她出来~”
少女说着，缓缓闭上了眼将意识沉入圣痕空间。
【樱，现在外面有相当有趣的事情哦，不出来看看吗？】
听着白洛说出的话语，荧小姐微不可查地摇了摇头，同步的思维缠绕到白洛的心灵中。
【诶，洛，可是我……】
【不，应该说请务必出来陪我，我想你了！】
接收到荧的思维而瞬间改口的话语，白洛的语气温柔且充满真挚。
【呜~】
圣痕空间中，正在寻找理由拒绝的八重樱露出了赧然的神色。
观念传统的巫女听着这般直球的发言，脸色顿时泛起丝丝的红晕，喉咙里发出的细微声响。
虽然偶尔会通过C.C的身影观测外界的情况，但长时间在圣痕空间中确实有些寂寞，可她又没有勇气出去面对白洛，多亏有着绯狱丸一直陪在她的身旁。
最后仿佛是下定什么决心般，缓缓闭上了眼睛。
光洁如玉的后背，古老的纹理上涌现出妖异的流光，如暗红流体般蔓延而出，逐渐形成曲线优美的曼妙身影。
红白式的露腋巫女服，柔顺而丝滑的樱色长发如瀑布般垂落，精致雪白的面容，以及头顶上那对毛茸茸且轻轻抖动着纤长狐朵。
“洛……”
逐渐完全凝实的身影，意识被地藏御魂投影出来的八重樱微睁开眼睛，当微笑着的绿发少女映入眼帘时，瑰丽的眼眸有些游离。
因八重樱的身影是正对C.C，所以并没有第一件事看到身后的八重神子。
“好久没有出来了呢，樱。”
迈着包裹着黑丝的纤长美腿，C.C走到八重樱的身旁轻轻地拥抱住了她，下巴搭在她柔嫩的酥肩之上，望着骤然睁大眼眸且充满了不敢置信神色的屑狐狸，璀璨的金眸中充满了愉悦。
感受着紧贴在胸前的饱满和环住自己细腰的双手，八重樱的身体不由自主地僵硬了一瞬。
“这……你……”
身后传来充满惊愕的轻呼声，让八重樱松开反抱着绿发少女之后疑惑地转过头。
精致的俏脸上诧异的表情缓缓凝固，转而变成了不可思议的茫然和懵逼。
几乎完全一样的精致面容，同样梦幻的樱色长发，瑰丽的紫色眼眸中倒影的对方的身影。
处理懵逼状态的两只狐狸小姐以一致的动作眨了眨眼，皱起娟秀的眉头，前倾着身子凑近对方，直到几乎面对面的程度。
“你……”
“你……”
两人的话语被突兀出现的欢呼声打断。
“呦吼！终于出来啦！大哥额不对，这个样子应该叫大姐才对，大姐大姐！我要吃油豆腐！油豆腐~油豆腐~”
身高仅有两尺，而且还是在加上狐耳才有的高度。
身后有长着四根长长的粉红色尾巴，娇小如妖精般的小型生物不知何时已经出现在C.C的身旁，高举那双字面意义很是小巧的手欢呼着。
喜笑颜开的表情能够让任何人都看出小家伙对油豆腐的喜爱。
等等！
这样来说，难道八重神子小姐的平行世界同位体并不是樱小姐，而是绯玉丸吗？
都是狐狸，都喜欢吃油豆腐。
而且千百年前的八重神子也是一只招人喜欢的小狐狸！
拽着纤长不染的嫩绿长发，绯玉丸稳妥地坐在C.C头顶上，在看到那两双同样的精致面容时停了下来。
竖起一根小小的手指抵在唇边，绯玉丸微微张开了小嘴，“两个大姐？”
“大哥大哥，为什么会有两个大姐呀！？”
转头忘记了自己刚刚说过的话语，绯玉丸轻轻碰了碰C.C的脑袋。
并没有对绯狱丸字面意思地蹬鼻子上脸行为生气，这是宠物和主人亲近的表现嘛。
“仔细看一下，认不出来的话，你大姐一会该揍你了哦！”
抬起手rua了两把绯玉丸的小脑袋，C.C.扬起轻快的笑容。
“你们……到底是什么人？”
想要尽可能地恢复到优雅端庄的姿态，但眼前这莫名其妙的场景实在是让人摸不着头脑，狐狸小姐双手抱胸，脸上也不由自主地浮现出一抹凝重。
“我们只是路过的普通旅行者，八重宫司大人，您就帮助我的‘小狐狸’调节一下心态吧。”
绿色的魔女小姐露出了温柔和煦的笑容，明媚如阳光。
但屑狐狸却能够听出来C.C.这话背后的意思。
这就是在拿自己给眼前这位仿佛和她是亲身姐妹的存在找乐子！！！
偏偏她也被挑起了好奇心，这般堪称诡异的状况必然是要了解清楚，而在个过程中无疑就为对方带来了足够的乐子。
八重神子不由得蹙起眉，感觉到了一丝棘手，这种愉悦怪必然是非常难应对的人物。
“C.C，这是怎么回事呀？为什么这位小姐和我……”
就像是在照镜子一样的奇妙感觉，微微睁大了眼瞳，八重樱惊讶地眨着眼，倒是的确没有心思在想卡莲和白洛的事情。
C.C笑着摇了摇头：“我也说不清原因，这件事和我没有关系哦，要说为什么的话，那大概就是巧合吧！”
平行世界同位体什么的，就算有着这层关系也不会表现出什么特异。
大概就像突然冒出来一个从小走丢的亲身姐妹，而你还完全没有关于她的任何印象。
从某种方面来讲，关系确实足够亲密，但两人之前的感情并不会和从小一起长大的亲姐妹一般亲密。
“没想到这个世界上竟然会有这么巧的事情呢，想必这就是缘分吧~”
微微眯起的眼眸，八重神子捂嘴轻笑，就像是真的为她们之间的巧合相遇感到喜悦。
“在下八重神子，乃是这所鸣神大社的宫司。”
声音优雅而不失礼节，脸上带着营业性的笑容，八重神子面向八重樱，轻轻行点了点头，自我介绍。
“八重……神子……”
低声呢喃着这个陌生的名字，八重樱那双瑰丽的眼瞳微微睁大，“宫司……”
作为巫女的她当然知道宫司是什么。
神社的代表人，也是神社里地位最高的，需要全权负责神社里所有的神职人员，一般是大神社中才有的职位。
而小小的八重村连巫女都只有她一个。
“在下八重樱，只是偏远地区的一个普通巫女。”
同样是落落大方地进行了自我介绍。
“八重……”
同样的姓氏真的完全是巧合吗？
还有……
“普通的巫女……？”
现身时出现的那像是用鲜血浸染一般黑红色流光粒子，给八重神子一种异常不祥的气息与压迫感。
你管着叫做普通？
呵呵……
看着眯起眼帘俨然是一副不相信模样的八重神子，八重樱顿了顿，有些无奈的开口。
“如果说有什么特别的话……”
八重樱的气势在某一瞬间变的如刀刃般锋利凛然，然而在下一瞬就恢复了柔和娴静的笑容，“在下可以说是一位逆神巫女。”
说真的，C.C倒是真的有些怀念当年的平民战神·逆神巫女呢。
“逆神……”
八重神子声音忽然低沉下去，表情也变得前所未有的严肃。
在由神明引领尘世的提瓦特大陆，神灵是存在于人类诞生之初的信仰。
  


第240节

  ‘逆神’这两个字对这个世界的人们有着多么大的冲击力不言而喻。
况且八重神子还是神明眷属的身份。
“不过，那都是过去的事情了，现在的我或许已经称不上是巫女了，我只是……”
八重樱偏头看向身后的绿发少女，缓缓牵起了她的小手，紧握。
纤长的睫毛轻颤，白皙的脸庞有一抹酡红若隐若现，绛紫色的眼瞳尽是波光粼粼。
“？？？”
等等！
这又是怎么回事？
这个氛围……
狐狸成精的神子小姐当然看出八重樱对C.C的感情是什么。
可看着和自己相似程度达到百分之99的八重樱含情脉脉地看着一个精致美少女。
前所未有的怪异感就那么冒了出来。
简直就像看着自己一样。
第371章  老娘说了才算!
作为C.C圣痕而存在的八重樱，理所当然当然能够察觉到与C.C完全心灵相通的荧，C.C也没有对其隐瞒她和荧关系。
虽然这是两人的第一次见面，却完全没有生疏的表现，而是友好亲切的交谈着。
“平行世界同位体……”
与C.C并肩而行，注视着前方和荧交谈着的八重樱，八重神子露出了饶有兴致的表情。
这个词汇是C.C才教给她的，凭借她的头脑当然能够迅速理解这个词汇背后的含义。
“仅仅是可能罢了，说不定与你互为同位体的是她呢~”
无数小家伙手忙脚乱的呼喊，C.C伸出细嫩的手掌，拎着衣领将飞在一旁的绯玉丸拽到了八重神子面前。
小狐狸和屑狐狸四目相对，萌萌地眨了眨眼，却是屑狐狸先移开了视线。
毫无疑问，二头身的可爱小狐狸让她想起了曾经的自己，她曾经也是像绯玉丸把自己蜷成团子趴在C.C.的怀中一样，在巴尔的怀中安睡。
说不定真有这种可能……
八重神子强忍住扶额的冲动，叹了口气。
“阁下带着樱来找我应该不只是找乐子吧？”
八重神子看着带着嫣然笑意玩弄绯玉丸的绿发少女，眼角稍稍跳了跳。
这家伙是故意的吧！
“这个嘛，这么说倒也不是不行，我的本意确实是想让樱和神子小姐认识一下，唔，能够学习一点你的屑，额我的意思是聪慧狡黠，就更好了。”
C.C竖起一根细致的手指，面带亲和的微笑。
在荧提出那个可能性之前，她确实是这么想的，应该能够让巫女小姐的心理状态变好一些。
“呵呵。”
神子小姐自然是脸上笑眯眯，心里麻买皮。
而且你这就这样顺其自然地叫上了‘神子’小姐？
因为C.C.是并不输给自身的超级美少女，神子小姐倒也没有其他的想法。
“对了，我记得巴尔泽布的神之心在你这里没错吧？”
在游戏中，爷为了给好兄弟哲平报仇，闯进愚人众在稻妻制造邪眼的工厂，中了散兵的陷阱而昏迷。
八重神子用雷神的神之心与散兵交换了旅行者的性命。
如果现在雷大炮敢出现在爷的视线之内，爷就敢随手把他给扬了。
在白洛穿越的时候原神的剧情只是开到稻妻，目前并不知晓冰神收集神之心的目的是什么。
不过荧小姐也懒得去调查这种事情，只要手中持有一个神之心，让冰神的人自己找上门来不就好了嘛~
这样一来，无论冰神想要做什么，都不可能绕过荧。
到时候了解了整个事情的来龙去脉和背后的一切，爷高兴了就把神之心给你，不高兴了谁也拿不走！
成为隙之妖掌握了操纵境界的力量，就算输出能级尚且不足，这能力也足以让荧小姐站在提瓦特大陆战力金字塔的顶端的位置。
就算天理加天空岛齐聚荧都丝毫不虚，就算被她变成了姐姐，空在这种事情上也绝对会和她站在一起。
更何况，只要有‘我’在，绝对不可能有人能伤害到我！
提瓦特的故事怎么时候迎来大结局，老娘说了才算！
没有过任何沟通，但连通在一起心灵让C.C能够知晓荧的想法。
“哦？你们的目的是神之心？”
挑了挑精细的眉头，八重神子的神情像是有点出乎意料。
身为雷神的挚友，她当然知道神明的象征之物，不仅如此，她也知道这东西真正的含义，它对于神明本人来说并没有想象中那么重要。
难道C.C不知道这一点吗？
若有所思的眼神，八重神子以微妙的眼神打量着神秘的异界来客。
“嗯哼~”
洋溢在脸上的绝美微笑，C.C.耸了耸肩，对于八重神子的话与不置可否。
“要不要做一个交易？你把雷神的神之心给我，我可以帮你在一心净土中击败阿影小姐，或者带你一起进去，到时候你负责嘴遁，我负责揍她，将这个把自己关起来的小女孩儿打醒，怎么样？”
一心净土代表着影的内心世界，在那个地方将她打败就可以动摇她的意志。
“什么！？”
瑰丽的紫色眼眸中闪过一丝震惊，八重神子整个人都像是被凝固静止了一般定格在原地，视线紧盯着C.C.那精致而雪白的面容。
“你……”
C.C.这番话语充分地展现出了她对雷电影情况详细到异常的了解程度。
还有一心净土这个空间的存在，这种秘密应该只有她和影知道才对。
以这种事情作为筹码来提出交换神之心……说明C.C.也对自身的想法了如指掌。
老实说，提瓦特大陆上出现来自异乡的旅行者，通俗一点就是穿越者，并不是值得惊骇的事情。
虽然说不上发生得太过频繁，但也不绝无仅有的单例。
不过，C.C.这种完全摸不透的存在，神子小姐还是第一次见到呢。
“呵呵，该说不愧是异乡人吗？”
并非恭维的话术，而是真心实意的夸赞，神子小姐颇为困扰的笑容，还真是前所未有的棘手存在呢。
不过……
眼角的余光望着前方那道似乎是用怀念神色打量神社的樱色身影。
没有恶意的话，倒也无所谓~
“你既然知道「一心净土」，那么就应该知道那是只允许自我存在的空间，你能带我进入其中？
轻笑着的神子小姐抬起纤细的素手搭在精致下巴上。
“这是自然。”
且不说白洛的虚空王之力，只是一个类似与心灵空间的特殊空间而已，对于已经成为隙之妖的‘我’来说，甚至和一次普通的穿梭空间没有任何区别。
“那还真是令人出乎意料呢~”
仿佛紫宝石一般的瞳孔微微眯起，却难掩眼底的光。
“不介意简单地露两手吧？如果到时候被影留在那里，可就难办了呢。”
大概率会被闺蜜狠狠地教训一顿！
“唔，我倒是不介意了，但我现在正处于特殊的阶段，还是能不动手就不动手吧。”
在八重神子颇为惊讶的表情中，C.C.神色木然地挥了挥手，“当然不是来大姨妈了，我可没有那种东西。”
九权能和时间之力解析的进度已经超过了百分之五十，C.C.甚至有些迫不及待了。
将权能反演解析为最初始的知识，代表着她彻底掌握这些能力的本质。
完全掌握复数律者权能的究极体律者有多强呢？
C.C.并不知道终焉的强度，但她有信心追逐琪亚洛的背影。
为了这一波史诗级地加强，她现在几乎所有的心思全部都用在了解析权能之上。
“至于我们这边的战力你完全没有必要担心，我想你应该还记得他吧。”
表情稍微有些疑惑，八重神子的视线随着那纤细白皙的手指而移动，最后落在远处神樱下那和钟离喝酒的温迪身上，疑惑的表情逐渐变为了惊愕。
虽然年龄已经不小了，但神子小姐可没有患上阿兹海默症呢。
曾经她还是和绯玉丸这样娇小可爱的小狐狸时，曾经随着巴尔参加过神之宴席。
那场宴会上风神的酒量给了她非常深刻的印象。
此刻喝酒的身影和那时完全一样。
“风神，巴巴托斯……”
不得不说，在神明这个圈子中，最好认的大概就属温迪了。
一个马甲用了两千多年，无论是外表和名字全部不改，讲道理就这样蒙德这群人竟然还认不出他们的神明，简直就无话可嗦了。
“和上次见面时完全一样的……？？”
话还没说完，神子小姐的声音便如同关上闸门了水流一般戛然而止，嘴巴就这么呆呆地张开，脑袋上冒出了几个小问号。
在她的眼皮底下，温迪在完全无法理解的过程中，变成了温蒂小姐。
这是什么鬼？
换马甲这么换的吗！？
第372章  雷神的神之心
呆愣地看着突然变成温蒂小姐的温迪，神子小姐一脸懵逼。
然而正在她想张口说些什么的时候，视线被温蒂身旁的那道相貌俊美的身影所吸引。
熟悉而又陌生的男人，正端着酒杯像是久别多年的老朋友一般与风神共饮，举止高雅无可挑剔。
并不是故意装作如此，那完全是下意识或者说本能散发出的那股风流儒雅的气质。
她能够确定是第一次见到这个青年，但对方身上这股傲然出尘的气质却让神子感觉到一种微妙的熟悉感。
而结合着对方和风神共饮的氛围和姿态。
这个青年的身份不就已经昭然若揭了嘛？
“岩之神，摩拉克斯？”
微微偏过头，神子以颇为微妙的眼神看着C.C。
虽然是以疑问的方式说出来的，但从语气上来说却是毫无疑问的陈述句。
“嗯哼~有他们在你应该能够放心了吧！”
C.C飒然一笑，带着狐狸小姐闲庭信步地走到两人面前。
“巴巴托斯大人和摩拉克斯大人降临璃月，在下有失远迎，还请恕罪！”
八重神子温婉一笑，恭恭敬敬的行了一礼，优雅而不失礼仪。
和雷电影的关系为挚友，八重神子和对方的态度自然可以随意一些，但对于其他国度的神明来说，必要的尊重还是需要的。
“你应该就是巴尔怀中那只小狐狸吧，没想到现在居然是这副姿态了。”
脸上挂着散漫温和的笑容，温迪吊儿郎当的喝酒的样子完全没有风神的样子。
话说回头要不要让特瓦林也变成人形？
当然，必须得是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女！
  


第241节

  只有自己被那两个崽||种变成美少女实在是有些不爽，温迪又不敢报复回去，不然肯定会遭到那两个崽||种更加惨无人道的报复。
如果有人来陪着自己就感觉心理会平衡一些呢！
钟老爷子的屁股必然摸不得，温蒂小姐好不容易把上次假扮签名换酒的事情给扛过去，他可不想真的挨一下天动万象！
现在八重神子的出现提醒了他，还有眷属可以来陪她啊~
“不必多礼，我们现在只是普通的凡人而已，叫我钟离就好。”钟离摊了摊手，笑容和蔼。
“没错没错，叫我温迪就好！”
倒出瓶中的最后一滴酒，美滋滋地舔了舔湿润的红唇之后，温蒂小姐将不知道从哪里搞到热水浇在手掌心，在神子小姐茫然地神色中变回到温迪的姿态。
在八重神子和两位神明交谈起来的时候，荧小姐拿过C.C手中创造出油豆腐，先是在神子小姐的面前晃了晃，在对方面无表情的神色中讪笑着移开。
转换目标，诱惑那宛如手办一般大小的二头身小狐狸，一起和她向着派蒙的方向走去。
应急食品加飞鱼丸，放在一起乱炖味道回是怎么样呢？
“荧~你们刚刚去……诶诶！？”
离开了本体一段时间的外置语言器官兴冲冲挥手向着荧小姐飞过来，微风吹拂着她身后的披风，留下星辰的痕迹。
但在看到荧身旁那顶着一双可爱狐耳的小型生物的时候呆住了。
因为荧停下的脚步而如愿以偿地吃到了少女手中的油豆腐，腮帮子被食物塞得鼓鼓的，像是只小松鼠一样咀嚼着。
看到应急食品以后咀嚼的动作逐渐放慢，最后直至停止，可爱地歪了歪头，似乎对眼前的奇妙生物理解不能。
“嘿嘿，派蒙，我给你带来一个配菜，额不对，应该是玩伴哒！这小家伙叫飞鱼丸。”
老实说，荧小姐其实是有那么一点点将派蒙当做女儿来养的心态呢。
总是迫害派蒙也是喜爱的一种表达方式嘛。
就算以后她和白洛有女……咳咳，没什么没什么！
“是绯玉丸不是飞鱼丸！”
小狐狸抓着荧的围巾用力地上下甩了甩，在半空中狠狠地跺了几下小脚丫。
看着金发少女完全不在意地耸了耸肩，绯玉丸轻哼了一声偏头不在看她，转而飞到派蒙地面前，萌萌地眨着眼看着她。
真不愧是异世界呢~好神奇的生物。
完全没有相关其实自己看起来才更加离谱的小狐狸对着派蒙伸出了小手打着招呼。
“你好，我叫绯玉丸，该说是律者好呢还是人类好呢？”
“律者？人类？”
前一个词语完全不明意义，后一个……你在开玩笑吗？
虽然有些疑惑，但派蒙还是礼貌地伸出手，“我叫派蒙，是……派蒙哦！”
派蒙的种族就是派蒙呢。
很正常的自我介绍环节，可是过于可爱的两个小家伙却场面看起来稍微有些滑稽。
金发少女那张精致的面容上浮现出稍微有些愉悦的微笑。
或许是因为体型原因带来的亲近感，又或是被称为食材的同命相怜感让派蒙和绯玉丸很快就熟络了起来。
你一声我一嘴地互相说起来荧和白洛对自己的破害行为，不一会就手拉着手共同商讨以后要联合起来抵抗破害行为的大计！
荧则是单手轻捏着下巴，凝望着不远处的白洛和他身旁的狂三和希儿，心中思考要如何为‘自己’创造机会。
……
“将意识寄托于佩刀之上，用冥想来规避外界的纷争，已普遍理性而论，这种方法确实能有效地避免磨损。”
左手负于身后，钟离伸出右手接住两旁纷飞的樱色花瓣，缓缓摇了摇，“不过……，这种永恒之道，是否有些偏颇了呢。”
以钟离洞若观火的眼光自然是能够看的清清楚楚，影的道路出现问题。
或许最初的想法真的只是避免磨损，但她现在将稻妻的一切都托付给以永恒为目标的【人偶】，还有针对神之眼持有者的眼狩令。
无疑是偏离了正轨，如果继续这样下去，这个国度很可能会陷入黑暗的「永恒」之中。
正常来说，基于神明之间的默认互不干扰的原则，无论是出于什么原因，他都没有理由插手这件事。
毕竟对于雷电影来说，也算是一次意志的试炼，如果能够靠自己明悟，她的心境应该会更上一层楼。
这样的风险就是如果雷电影撞破南墙也不回头，那么稻妻的局势就朝夕不保了。
不过既然现在C.C打算插手此事，那钟离也没有其他的意见。
在双生神明之中擅长武艺的雷电影的实力固然不可小看，但钟离在C.C的身上感受到了和白洛同等级的压迫感。
以雷电影之前的执政情况和在稻妻人民心中的地位，如果她全力激发神之心的加成，或许有抵抗的可能性，不然的话……
脑海中的思绪被八重神子从怀中拿出的形似紫色棋子的物品所打断。
“既然这样的话，交易达成，这就是雷神的神之心~”
在温迪和钟离颇为意外的神色中，八重神子将神之心交给了绿色的魔女小姐。
“嘿嘿，合作愉快。”
随手拿过神之心，璀璨的金色眼眸打量那尘世七执政神明的证明，虚空之理核心的力量涌出探入其中。
C.C分析着神之心的实质，就算没有复写眼，理之律者在‘解析’物品方面有着独特的能力。
“交易？”
温迪闻言抬起头，与钟离对视了一眼，眼中兴趣浓郁。
“C.C，你要神之心来做什么？”
“没什么，毕竟这东西世界上只有七个嘛，论稀有程度而言，还是很适合作为礼物的，我这次来的匆忙，没有为荧准备礼物，就先用这东西抵上好了~”
只是随便找一个理由而已，毕竟同位体这种事情并不算太过重要的秘密，不过也没有必要特意声张。
“而且我对这东西也挺有兴趣的，本想和你们借着来着，哪知道你们那么轻易就送人了！”
这东西果然是类似终端之类的存在，能够控制对应范围内的神之心发放。
而且还能够做到存储类似于愿力之类的东西，应该与执政领地内的人们有关，能够在战斗中使用它来增加自身的力量。
风神的神之心中大概已经一滴都不剩了吧~
第373章  被玩弄的神子小姐
神之心除了在战斗方面能够成为神明的助力之外，还有许多其他的小功能。
例如，黄金屋制作摩拉就需要钟离神之心的力量帮助才可以。
又例如，当一定范围之内有凡人的「渴望」达到极致，神之心就会受到触动，神明如果认可这股意志就可以发放神之眼。
这个范围一般就是神明各自治理的国度。
“这就是神之心吗？”
轻声呢喃着，庞大而强烈的融入了虚空之力的崩坏能如海潮般自虚空之理核心内涌现而出。
C.C.抬起细致的手腕，如星辰般的崩坏能粒子在掌心处浮现，缓缓转换为特殊的圣青色元素力。
“喂喂，这是怎么回事啊？”
不由自主地睁大了双眼，温迪抬起头看着C.C.，脸上闪过一丝诧异。
那是他的元素力，可并不是作为吟游诗人温迪的元素力，而是风神巴巴托斯的特有的力量。
并没有回答温迪的问题，C.C.只是勾起嘴角，向着前方伸出的手掌，瑰丽流光粒子在掌心汇聚，凝成实质般的结晶。
看着逐渐凝结的物品，连想来稳重的钟老爷子眼中都闪过一丝凝重，在温迪那惊愕的且带着少许不可置信的神色中，一枚闪烁着瑰丽光芒的风系神之眼显现而出。
一直保持着优雅端庄姿态的狐狸小姐也呆呆地凝视着伸出手的C.C.，内心中无法抑制地涌出一丝荒诞之感。
她没看错吧！
C.C.居然用神之心创造了一颗神之眼！
这可是神明才拥有的权利啊！
“这倒是很方便嘛~”
在八重神子震惊的神色中，那纤细白嫩的手掌上漂浮着神之心变换着属性，风、岩、雷，C.C.到目前而止只接触过这三位神明。
“终端里面的程序全部都已经装好了，只要拥有对应权限的存在使用力量调动一下相应的接口就能生成普通的神之眼。”
C.C.抛了抛手里最终定格在风系的神之眼，将其扔给貌似已经反应过来的温迪。
“温迪，这颗神之眼就送给你吧，就算再懒也不能用一个普通的玻璃球冒充神之眼吧，钟离都知道给自己捏一个岩系神之眼作为掩饰。”
“还真是了不起呢！居然能够做到这种程度。”
抬手接住神之眼，温迪挑起了眉，不由得发出赞叹，然后将挂在腰间的普通玻璃球摘下来，将神之眼挂了上去。
“谢谢，那我就收下啦！”
说是这么说，可作为风神的自己却被他人赠送风系神之眼，温迪脸上的表情逐渐变得稍微怪异起来。
先不提C.C.究竟是如何拥有巴巴托斯特有的力量这一点，他在登上神座之后可是研究了好长一段时间才会用这东西发行神之眼呢。
结果C.C.这才碰到神之心就能够做到这种事情……
异世界的人都这么恐怖的嘛！
温迪和钟离所关注的地方显然和神子小姐不一样，C.C.能够捏出神之眼虽然让他们有些惊讶，但并不至于到震惊的程度。
脸上浮现出愉悦腹黑的笑容，C.C.微微前倾身子凑近了那张绝美面容，冲着陷入呆愣状态的屑狐狸挥了挥手，轻启朱唇：“喂喂，神子小姐，和我说一二三，三二一，啊啊~”
这只屑狐狸每一次对爷的戏弄，爷都要报复回来！
即使那是这条世界线并没有发生的事情。
没错，某永远17岁的金发美少女就是这么的小心眼和记仇！
狐狸小姐没好气地白了C.C.一眼，虽然眼前之人的力量超出了她意料太多，但这种容易让人血压升高的性格倒是能够表现对方的安全性。
看着没有上钩的八重神子，C.C.脸上的笑容没有丝毫地减少：“你说我要是给稻妻每一个都发一个神之眼，影小姐会不会停止眼狩令呢？”
“请务必不要这样做！”
伸出去打算抢回神之心的手被轻易地躲过，八重神子瞬间低垂着小脑袋，放低了姿态进行道歉。
安全个毛线啊！
这种总想搞事情的愉悦怪是最麻烦的东西了！
最关键的是对方还有着可以为所欲为的力量。
虽然仅是短暂的相处，但八重神子确定，如果C.C.真的想这么做，她是真的敢啊！
一人一个神之眼，这种场面想一想就恐怖啊喂！
“哈哈，不要这么激动嘛，我只是开玩笑啦！”
倒不是真的没有这么想过，但实际上却不能实现想象中的效果。
就算能发给普通人神之眼他们的意志也无法点亮，空壳神之眼没有任何作用，八重神子属于是被C.C.这突然的想法吓到了，才忘记了这一点。
C.C.望着反应过来，脸上的表情顿时变为如释重负的轻松，不由得长舒一口气的神子小姐，勾起了嘴角。
单手托着精致的下巴，少女的样子看起来似是陷入了思考，半晌后自顾自地点着小脑袋：“如果在稻妻散发一波天启病毒，利用天启病毒提高人类的灵魂峰值，应该能够让所有人都点亮神之眼吧？”
C.C.话音落下的瞬间，神子小姐的动作猛然僵住了，连带着脸上刚刚扬起的笑容也神情肉眼可见的凝固了，像是措手不及。
她不知道什么是天启病毒，但她能听出C.C.这话绝对不是谎话，原本安心的情绪再度变得紧张不安，慌慌张张地抬起头想要说什么。
在看到那璀璨金眸中盈满的愉悦时才反应过来，自己貌似又被戏弄了！
八重神子露出了咬牙切齿的笑容，强迫着自己点了点头之后便移开了视线，C.C.那张雪白而精致的脸庞真的是好可爱呀！
全力打上去一拳一定会很舒服吧！
不得不承认，在屑这种事情上真的是人外有人天外有天呢。
钟离和温迪在对视一眼之后也是不由得松了一口气，如果C.C.真的让全部的稻妻人都持有点亮的神之眼，那将会引起提瓦特大陆前所有为的大混乱。
并不是指大陆上七个国家的动荡，而是天空岛上的神……
每个人都有神之眼是一件好事，但前提是由这个生灵自己的意志点亮。
“好啦，看把你们吓的，我真的只是在开玩笑。”
当然，没有人相信绿发少女的话语。
  


第242节

  论擅长给人带来麻烦这一点，现在的绿发少女丝毫不输于真正的C.C.。
“算了，时间也不早了，我们今天该休息了，明天起来再去木漏茶室吧。”
C.C.猛然扬起手臂将手中的神之心向后扔出。
带着明媚灿烂笑容的金发少女正朝着这边缓缓走来，一个看起来颇为恐怖的黑红眼眸在荧的身前张开，精准地接住了神之心。
“对了，神子小姐，要不要去我家坐坐呀？我家还蛮大的哦~还有看不完的轻小说和吃不完的甜点心！”
第374章  超健全空间!
经常在宫司当值时间摸鱼看小说吃点心的狐狸小姐怎么可能抵挡得了异世界万千轻小说和美味甜点心的诱惑？
最后当然是随着众人来到了荧小姐的戒指空间，然后不出意外的被各式各样的小说吸引。
毕竟白洛前世的小说在脑洞方面可以说领先业界好几年了~
再加上白洛以由天命高级甜点师乃至丽塔和饭之律者的作品为蓝本创造出的各种甜点蛋糕，嗯，还有油豆腐！
狐狸小姐彻底沦陷在糖衣炮弹的阵势中，待在戒指空间的别墅内乐不思蜀，完全不想出去工作。
次日，娱乐用书房里，周围放着一摞摞各种各样的小说，八重神子惬意地瘫躺在懒人沙发上，纵情舒展着纤细窈窕的身材曲线。
阳光下她那双裸露在外的修长大腿白皙浑圆，没有一丝一毫的瑕疵。
这个小空间内当然不会有真正的恒星，但白洛手捏小人工太阳释放出的各种射线与真正的太阳并无区别。
就算是普通人长期待在这个空间也不会对身体产生任何危害。
在八重神子后方视线之外的地方，一道细长的空间裂隙仿若漆黑的魔眼般张开，荧两只手扒在隙间的边缘，微微探出脑袋向外张望。
金色发辫随着微躬的腰肢垂落，琥珀色的金眸以肆无忌惮的目光扫视着神子小姐，欣赏着那裸露出来的曼妙娇躯。
【哇哦~这天真白，云真蓝！】
成为隙之妖简直是太棒了！
这能力简直可以说是为荧小姐量身定做的啊！
荧总算是知道了，白洛印象中的八云紫为什么会那么喜欢使用隙间来偷窥了，这感觉简直是无法言喻的愉悦！
视线死死盯着那两团跳动的史莱姆，瞳孔随之而上下移动。
【有一说一，确实，不过我还是觉得，爷‘自己’的才是最完美的！】
五感连通，在近距离下同位体就像是佩恩六道一般共享视野，白洛自然也能通过荧的视野看到。
【哼哼~】
荧轻哼一声，露出了洋洋得意的笑容，双手叉腰，神情颇为骄傲地挺起胸口。
她当然能够判断出这是白洛发自内心的真实感想。
同位体之前不可能会有任何谎言。
【那怎么能一样呢？起码我的‘我’想摸随时都可以摸到，这只小狐狸的可就不行哦！】荧很谦虚的表示道。
在荧彻底熟悉同位体的各种特质之后，已经很少会在白洛面前表现出娇羞的神色了，某些特殊时候的角色扮演除外。
毕竟是自己，没听说过谁会因为独自一人想到了涩涩的话题而害羞~
两人在心灵沟通过程中的话语越来越不堪入目，甚至大部分的话语需要打码才能发出来。
这已经不是飙车的程度了，扔下的节操已经能够当做火箭的燃料了。
【好了，我看这只狐狸完全没有要离开的样子，回头有的是时间看，现在都这个时间点了，我们该去找神里了。】
昨天晚上，为了不让闲杂人等打扰自己和“自己”的愉快时光，荧小姐很大方地为温迪和钟离开放了酒窖。
前者拽着钟离对着酒瓶就吨吨吨了起来，钟老子也虽说对酒没有那么大的兴趣，就当是陪老朋友嘛，两人畅快淋漓的大喝一晚。
当白洛早上起床来到酒窖找人的时候，打开门之后那个画面让白洛禁不住倒抽了口凉气，整个人都有种头皮发麻的惊悚感。
并不算很宽敞的空间内躺着两个人，其中黑发少女那三千青丝如绽放的花朵般披散，像是涓涓细流般垂散开去。
因为娘化而变为更加纤细玲珑的娇躯，那身巴洛克风格的衣服松松垮垮地穿在身上，隐约可以窥见白皙如玉的肌肤以及素白脖颈下的精致锁骨。
这不是重点，重点是睡颜恬静而安详的温蒂小姐蜷缩着身体躺在钟离的怀中！
她微张着小嘴，纤长蜷曲的睫毛盖住了眼帘，精致素净的面容依稀残留着一抹红晕。
如果不是温蒂手中还攥着一个酒瓶子，白洛的理智差点直接崩溃。
大概是光线打在了她脸上，温蒂蹙起眉，轻轻扭动着身躯动了动，然而这在白洛的角度看起来，就像是温蒂向着钟离怀里拱了拱。
这个画面对白洛产生的震撼大概就像是大小姐初次见到他和C.C同床共枕时的感觉一般。
巴巴托斯！
摩拉克斯！
你们在干什么呀！！！
我看不懂，但我大受震撼！
就在白洛想要叫醒两人的时候，通过他的视角看到温迪和钟离状态的荧阻止了他。
通过隙间在下一秒穿梭而来的荧兴冲冲地拿着相机将这个宝贵的画面留下。
这种黑历史现在不保存更待何时！？
以后不管是用来威胁两人，还是用来搞事情都好用的一批好不好？
《震惊！巴巴托斯和摩拉克斯居然是这种关系！？》
想一想阿影看到这张照片的时候会是什么表情呢？
也可以拿给特瓦林或者璃月的仙人们瞧一瞧！
一念至此，荧的脸上就浮现出愉悦兴奋的笑容，一排洁白牙齿在阳光下熠熠生辉，健康又精神~
白洛不得不承认，尚且年轻幼稚的自己不仅在GHS这方面，就算是在搞事上距离永远17岁的荧小姐也差上相当的程度呢。
并没有叫醒两人，将相机和照片放在隙间，荧抬起头和白洛对视了一眼，二者都到带着微妙且愉悦的笑容。
荧习惯性地向着白洛递出小手，当手被牵住的瞬间，两人的身影随即消失在原地。
同时正在一起享受美食甜点和油豆腐的两个小家伙也一同消失，没有外置语言器官在身旁荧总觉得怪怪的，至于绯玉丸则是顺带。
白洛和荧手牵手走向邀请函上所标记出的地点。
而另一边，别墅客厅中。
随意地倚靠着沙发背，双手绕过少女盈盈一握的细腰，C.C顺其自然地抱住了希儿的纤细娇小的身躯。
因羞涩而略微发烫的体温，C.C蹭了蹭脑袋，感受着来自怀中温香软玉的柔软触感，仿佛能嗅到独属于少女的幽香。
是一个比沐浴露和洗发水好闻数倍的清香还带着一丝醉人的奶香，沁人心扉。
望了一眼身穿女仆装在收拾碗筷的狂三，C.C的视线最后移动到安静端坐沙发上的八重樱。
八重樱怔神地眺望着窗外的蓝天白云，一双修长紧致的白丝美腿紧紧并拢，双手平放在并拢的双腿上，低垂着脑袋不知道在想些什么。
尽管她在尽力掩饰，但C.C依旧能够从那张精致俏丽的面容上看出一丝微不可查的迷茫。
这就需要做一些舒缓精神、愉悦身心的事情来帮助她调节一下了！
“感觉待在家里有些无聊呢，不如我们去沙滩上玩吧！”C.C漫不经心地伸手挽起耳边垂落的发丝，“这个空间可是非常大呢，正好趁着这个机会将整个空间都探索一遍！”
之前白洛和荧只顾着自娱自乐，几乎没有走出过这个别墅。
“C.C姐姐，要去海边玩吗！”
湛蓝色的眼眸中闪过一丝雀跃，希儿的声音稍微有些兴奋。
已经习惯了白洛哥哥一魂双身的设定，但是对于娇俏可人优雅妩媚像妖精一样的魔女小姐，单纯的小希儿完全没有任何防范。
哪怕是被C.C紧紧地抱在怀里面贴贴，也没有羞涩到被白洛轻轻拥抱的程度。
外表对于单纯的希儿来说，还是非常重要的呢~
“这个特殊空间风景真的不错，的确很适合约会呢！”
迈着优雅的步伐从厨房中走出，狂三慢悠悠地换下女仆装。
“约、约会！”
突如其来的直白话语让思想保守的巫女小姐稍微有些慌乱，素白的脸颊浮现出一抹酡红。
“唔，在下没有问题，C.C决定就好。”
“既然大家都没有意见的话，我们就马上出发吧！”
C.C露出如鲜花般盛开的灿烂笑容，金色的眸子中却闪过一丝意味深长。
拉着希儿细软的小手，C.C蹦蹦跳跳地来到八重樱面前，不由分说的将她拽了起来，向着大门口的方向跑去。
“请稍等一下！”狂三突然出声喊住了兴冲冲跑出去的少女们，看向C.C的眼神有些微妙，“去海边玩的话，我们要不要提前准备泳装呢？”
精明能干的狂三可不会将C.C当做正常的美少女，即使对方那接近生物极致的美貌非常具有迷惑性。
作为一个LSP应该不会忘记女孩子泳装这种事情才对吧？
“这种事情不着急，我们还是先到海边再做决定吧！”
脸上的笑容僵硬了一瞬间，C.C迈着欢快的脚步跑到狂三的身后，推着精灵少女的惊呼声中推着她走向房外。
大家都是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的超级美少女，身体上没有不可见人的东西，这个空间中也没有任何雄性生物……
既然如此，泳装这种用来遮挡身体部位的东西还有什么用！（震声）
当然，某些带有情趣加成的泳装还是可以存在的。
盛大的阳光穿透云层，碧海蓝天的美景倒影在眼前。
“等等！我的衣服是怎么回事！？”
“C.C.姐姐！！！Ｏ(≧口≦)Ｏ”
“C.C.你做了什么！？”
同样察觉到自身服装变化的少女们羞红着小脸，迅速抬起裸露在外的纤细白臂，遮挡住暴露在阳光下的大片雪白肌肤。
“芜湖，我现在将这里命名为超健全空间！！”
望着想自己冲过来的少女们，C.C.发出了空在和小吉初次对战时的呐喊。
第375章  报酬是什么呢?
“从邀请函上的地址来看，应该就是这里。”
派蒙先是很友好地将手中的油豆腐串喂给绯玉丸，然后开始履行身为向导的职责。
“大哥大哥！这里是买好吃的地方吗？”
看起来很神奇的小型生物一直吸引着周围路人的视线，绯玉丸随即漂到白洛的肩头站好，伸手扶着白洛的耳边，话语颇为兴奋的喊道。
“吃吃吃，你怎么和派蒙学了起来？什么都不会，就知道吃！”
食指弹出，打在小狐狸光洁的额头上，白洛没好气地换上死鱼眼。
再这样下去，绯玉丸的真就要变成可以和应急食品一起下锅的飞鱼丸了。
“什么叫我知道吃呀？”
派蒙双手抱胸，很是不服气地反驳着。
白洛真的是太可恶了呀！
准备拿眼睛去瞪！
前倾着身子，派蒙眼睛用力地蹬着，超凶！
“白洛说的有什么错吗？没次遇到和吃相关的事情，派蒙总是最积极的人。”
伸出手指点了点派蒙的小鼻子，荧在走来的店员小姐姐开口之前就将邀请函递了过去。
木漏茶室作为奉行社的小小保护地，并不会接待普通的客人，只有和奉行社自家的人或者受到邀请的人才能够进入。
身穿和服的店员小姐在看到邀请函上的印章之后，态度变得颇为热情，将几人带到内屋之后恭恭敬敬地鞠了一躬，随即转身离去。
“打扰了。”
荧推开眼前的木质门扉，与白洛并肩走了进去，映入眼帘的独自坐在那里，似乎是等候多时的托马。
“呦，你们来了呀，比我预料的要早一些呢。”
放下手中的茶杯，托马对着几人挥了挥手一脸和颜悦色地打着招呼。
  


第243节

  或许是因为白洛也在，托马没有和游戏中一样躲在暗处装作狗来接待旅行者。
毕竟，说到狗，应该没有人能比这两位更狗了~
“欢迎二位来到木漏茶室，几位贵客请跟我来吧，小姐已经等候多时了。”
向着通往最深阁间的楼道做出请的姿态，托马随即跟在前行的荧和白洛身后。
嗯！等等！这是什么东西！？
因为角度原因才察觉到绯玉丸的存在，托马望着这飘浮在半空中的小小生物，颇为茫然地眨了眨眼，愣住了。
这尾巴，这耳朵……这完全就是一个小狐狸吧！？
且不说神里经常和八重神子进行合作，八重神子身为鸣神大社的宫司，整个稻妻都没有几人不知晓她的存在。
想到白洛表现出的种种异常……
难道、难道这小家伙是白洛和神子大人的私生子！？
仿佛猜到什么了不得的事情，托马不禁倒吸了一口冷气。
“是这几天一直听人说到的白鹭公主呢。”
进入到一个相对较宽敞的房间内，派蒙东张西望着，很快就发现了这间屋子只有一个摆放着花瓶的矮桌与一展屏风，根本没有任何人影。
“嗯，她在哪里？”
“在那个屏风的后面啦。”白洛完全没有任何见外地坐到了为几人准备的座位上，单手托腮，“这种颇为独特的见客方式算是奉行社百年来的习俗。”
“诶，这样的吗，有点期待落空的感觉呢。”
一根纤细的小手指抵在嘴边，派蒙望着遮挡住白鹭公主的屏风，眼底里的失落情绪一闪而过，不过也仅此而已。
【真的是大家闺秀呢。】
听到荧心中的发出的感叹，白洛不由得想起了神里那张大家龟秀的图。
“噗哧！”
从白洛思维中看到图片的荧发出了抑制不住的笑声，托马偏过头，带着疑问的神色看向莫名其妙地大笑的金发少女，得到却是对方带着少许歉意的挥手。
“请恕礼数不周，白洛先生能够理解真的是太好了呢。”
澈听如空谷幽兰的声音，仅仅是听到就能够想象出这个声音的主人一定是一位端庄而优雅的女性。
“我一直很期待几位的到来，从托马的转述中和自身所见，我确信几位有着改变稻妻局势的力量，尤其是白洛先生，您真的很特别呢。”
作为稻妻三大势力之一，神里确定在此之前稻妻境内绝对没有白洛这号人物，可对方貌似对奉行社和自己的情况有着异常充足的了解。
“多谢夸奖，神里小姐，顺带一提，屏风遮挡对我来说没有任何作用哦。”
嘴角勾起许些弧度，那双漆黑如墨的眸子中微光闪烁，白洛的目光仿佛透过了屏风与那双突然愣住的灰蓝色眸子对视在一起。
少女的面容精致而雪白，如同巧夺天工的精美工艺品，眼角的那枚泪痣更是为少女添加了一股别样的魅力，纤尘不染的雪白长发被束成了高马尾，露出了素白纤细的脖颈。
身穿一件渐变蓝的羽织和深蓝色的褶裙，裙上印有落樱与流水的花纹。
“白洛先生，你这是什么意思？”
托马挠了挠头，脸上浮现出一抹疑惑。
而神里绫华愣愣地看着仿佛在向自己微笑的黑发少年，手中才张开的折扇也因为白洛这番话语而僵住，沉默了半晌之后，露出了一个浅浅的笑容。
缓缓站起身来，纤长的裙摆随着少女的动作宛若鲜花绽放，隐约露出白皙纤细的小腿。
打开折扇遮住自己的半张面容，神里在托马惊讶的神色中迈着优雅的步伐走出屏风，对着白洛微微轻躬了一下身躯，清脆的声音中带着许些歉意。
“相比白洛先生的开诚布公，倒是神里有些小家子气了呢。”
“哪里哪里，这是奉行社百年来的习俗嘛，应该说是白洛冒昧了才对，还请神里小姐多多担待。”
脸上又换上了憨萌的笑容，荧在心中对着白洛喊了一声‘干得漂亮！’。
“荧小姐，您客气了。”将折扇合上，神里绫华做到与白洛相对的座位上，“之前就听托马说过白洛先生的神奇之处，现在算是亲眼见识到了呢，这应该不是神之眼的力量吧？”
神里的视线也落到飘在白洛身后，看起来就和他异常亲昵的小狐狸身上，过于微妙的视线让绯玉丸歪了歪头，不明白为什么第一次见面的人会用这种眼神看着自己。
“没有，这和神之眼没有关系，只不过是一些上不了台面的小戏法而已。”
在心里面和荧交流着要如何引导和神里谈话，白洛虽然并不是一个狗直男，但对于女孩子的了解是绝对不可能比得上撩妹无数的荧小姐的。
“神里小姐想见我们，应该不是关心我的问题吧？有什么事情直说就好了。”白洛端起托马到的茶水送到嘴旁，“哦，对了，直接叫我白洛就好了，先生什么的，听着怪不习惯的。”
依旧是温婉而不失优雅的姿态，身为奉行社的大小姐在与其他势力交谈沟通的时候总会顾及周到，白洛这种直来直往的交流方式倒是让神里有些不适应。
不过，倒是并不讨厌呢。
“既然这样，那在下就恭敬不如从命了。”
提及正题，少女柔和的面容不由得带上了一丝严肃。
“如今的稻妻，在眼狩令的推行之下，人们的愿望正在被肆意践踏。而奉行社的权利来自于民众的信任，我实在无法对这种情况坐视不理，我想请几位助我一臂之力。”
“帮助你当然没有问题，但神里小姐应该知道天下没有免费的午餐，报酬是什么呢？”
说实话，游戏中神里张口就让爷借给她力量着实是有些过分了。
爷是工具人没错，但连报酬都没有就太过分了吧！
第376章  荧:接下来要好好看着我!
“报酬……”
手中的折扇打开又关闭，神里绫华低垂着脑袋，额前的发梢遮住了眼帘。
既然是需求别人伸出援手那么对方要求报酬是理所应当的事情。
只是稻妻看上去三权分立，但实际上权利的根本还是在于雷电将军，白洛如果想要利用奉行社来插手稻妻事务的话，几乎是不可能的事情。
为了避免牵连到奉行社中的普通人，神里绫华反抗眼狩令的行动是在暗地里进行。
毕竟这相当于正面对抗神明，一旦暴露会奉行社和整个神里家带来难以想象的危害，且此后的行动也再难有庇护。
所以，奉行社中的大部分人甚至都不清楚神里绫华的所作所为，而神里绫华自然也无法动用太多属于奉行社的资源来支持反抗活动。
无论白洛期望的报酬是财物方面还是其他的什么，神里绫华能够提供的都相当有限呢。
“没、没有问题，几位想要怎样的报酬呢？”
心虚地挽起一缕柔软的垂发，神里绫华抿了抿唇，连声音都小了下去。
唔，实在不行只能考虑将家中长辈为自己准备的嫁妆搭上了！
这也是没有办法的事情，神里绫华甚至做好了对抗神明的觉悟，如果白洛真的能够拯救处于水深火热中的稻妻的人们，这点小小的牺牲是在、在所难免的嘛。
“我一定会尽全力满足几位的要求的！”
就等你这句话了，神里小姐！
荧脸上的憨萌的笑容瞬间散去，眼神变得意味深长，眸子上下扫视着。
欣赏面前少女精致无暇的脸庞，白皙细腻的肌肤，曲线完美宛若秋藕的白丝小腿，尤其是那酥胸前将妙曼与青涩淋漓尽致勾勒的甲胄。
察觉到不怀好意的视线，神里绫华下意识地打开折扇将脸庞遮起，那双精致小巧的玉足也慌乱地缩进了裙下。
眼底里藏着一抹恼羞成怒，神里绫华才想要提点一下白洛的社交礼仪，可却猛然发现，露出这股仿佛痴||汉一般变态目光的人是荧！
这……
神里绫华一时间有些不知所措。
“我记得过在茶室的路上有看到一个祭典的宣传海报，时间应该就是过两天，对吧？”
琥珀色的金眸中眼波流转，荧单手拖着下巴，眯起眼帘望着神里绫华那稍微有些无措的俏丽脸庞。
【另一个我，接下来要好好看着我！】
荧要现场给白洛表演如何撩妹！
【开始‘我’的表演吧！我会仔细观摩学习的。】
白洛在心中对着荧小姐竖起了大拇指。
“对的对的！是有祭典呢！从看到海报开始我就想去啦！”
并不是神里绫华或者托马的回答，而是听到祭典而突然激动起来的派蒙。
“祭典吗？确实是有的吧。”
神里绫华的视线看向安静地坐在一旁的托马，在后者肯定地点头动作下收回视线。
虽然神里绫华擅长使用话术交流，但仍旧对荧小姐这般跳跃性地改变话题产生了少许的疑惑。
“那绫华有参加过祭典吗？”
稍微向着神里绫华的方向挪了挪位置，温柔的话语加上人畜无害的憨憨笑容，虽然结合在一起看起来有些生草。
但荧这手顺其自然地改变称呼，达到了悄无声息拉进双方关系的目的。
当然，这是只有美少女才能使用的招式，换成白洛来就是轻浮的骚扰或者调戏。
神里绫华望着突然贴近到眼前的少女忍不住愣了一瞬的神。
淡金色的发丝在阳光下晕着璀璨的光，却并不显得耀眼刺目，反而温柔而和煦。
白色为主体蓝色镶边的白裙衬托出少女清纯治愈、空灵圣洁，精致甜美的脸蛋加上冷淡而又柔和的气质，让她整个人看起来仿佛是从同化故事中走出的小公主。
“绫华，没有参加过呢。”
温婉而不失优雅的姿态，神里绫华折扇下的俏丽隐约浮现出一抹醉人的坨红，让白洛暗地里直接倒吸了一口凉气。
和荧小姐思维同步心灵相通的他当然知道她此刻的姿态和气质是佯装出来的，但神里绫华明显吃到了这个技能，而且还掉了不少的血。
这就是旅行过无数世界的旅行者吗？
真的是恐怖如斯呢！
白洛丝毫不怀疑，如果荧真的想要对提瓦特大陆上这些女孩儿们出手，没有任何一个人能够抵挡荧的手段。
有一个算一个，全都给爷进壶里，嗯，现在是戒指里……
不过说道让白洛来学习，就有些为难他了。
其他的暂且不论，就荧这能够随心所欲、自然地将气质展现到恰到好处的地方然后再完美地收束回去的演技。
没个500年的时间很难练出来啊！
突然因为荧身上散发的气质所心动，神里绫华俏脸微红，她低垂着脑袋。
在想到祭典之后脸上又闪过一丝失望和落寞。
稻妻本地的祭典，人很多，非常热闹，灯笼里的火也非常明亮，能照亮大片的夜空。
但每逢这些场面，神里绫华更多的站在远处眺望，在羡慕的同时还要担心祭典场所的治安问题。
自然没有人限制她，但奉行社的人贸然出现在人群中，大家通常都会投来异样的视线，更何况神里绫华贵为奉行社的大小姐。
即使现在奉行社和民众的关系相较于过去来说更加亲近了，可是以她的身份，对于参加祭典的大家带来的更多是打扰和拘谨吧。
荧为什么会提起祭典呢？
难道他们想要的报酬和祭典有关吗？
想到这里，神里绫华不禁抬头看向荧，却正巧撞上那双宛若琉璃般澄澈的金眸，下意识地慌忙移开了视线。
“既然这样的话，我们的报酬就是要绫华陪着我们去逛两天后的祭典！唔，我们会给你准备参加祭典的服装。”
竖起一根纤细的手指左右摇了摇，荧微微前倾着身躯，脸上带着灿烂的笑容。
白嫖一次美少女的约会，美滋滋~
八重神子已经用雷神的神之眼作为交换，让白洛协助她前往一心净土说服（物理）雷电影。
相信在这之后阿影小姐一定会废除眼狩令这一条神谕。
就算神里绫华不来找白洛寻求帮助，白洛也会去做这件事情。
“诶？这么简单的事情就可以了吗？”
微微睁大的眼眸，神里绫华的眼眸中闪过一抹惊讶。
虽然她去参加庆典可能会打扰到普通人，但如果仅仅是这样就能得到白洛和荧的帮助，那简直是赚大了！
这种事情根本就称不上是代价！
“没错，这样就可以了~”
随之而来的就是疑问，荧为什么会提出这种事情来当做‘报酬’呢？
  


第244节

  结合白洛之前对自己的情况了若指掌和奉行社莫名的了解程度，一个念头在神里绫华的脑海中闪过。
难道白洛是知道自己一直想去祭典的小小愿望，可却因为不想打扰大家和没有闲暇时间，一直求而不得。
现在特意让荧来使用这种办法来帮助自己实现这个任性的小小愿望吗？
至于为什么这件事的提出者大概率是白洛而不是荧，神里绫华在荧最初对自己的态度中能够看出，荧应该是第一次接触自己。
对于旅行者的情报神里绫华也和托马详细谈论过，荧应该并不了解稻妻的情况，甚至‘白鹭公主’的存在都是在白洛口中得知。
这样一来，只可能是来历神秘的黑发少年。
神里绫华当然没有白洛那么自恋，可白洛即不需要奉行社的权势，目标也不是摩拉……
抛去权利和金钱，还有什么呢？
美色？
可如果是这样的话，由白洛本人来提出‘报酬’是和他们一起去祭典不是更好吗？
这样就能得到自己更多的好感和感激不是吗？
可现在白洛却让荧来提出，那只有一个可能了。
“没有问题，我一定会准时赴约！”
白洛，真的是一个温柔和体贴的人呢！
就像淅沥的春雨一般，以润物细无声的方式实现帮助了自己，不求回报。
相信哪怕自己不主动寻求对方的帮助，白洛也会帮助稻妻的人们对抗眼狩令吧~
通过荧的话语在脑海中侧写出整个事情的来龙去脉，神里绫华竟觉得有些怦然心动，她捂住自己的胸口，仿佛内心深处的心弦被拨动，掀起淡淡的涟漪。
宛若蓝宝石一般的瑰丽双瞳溢出温暖，少女的眉宇间也是温柔如水，偷偷地瞄向白洛，与白洛对视的时候却不自觉闪躲开来，精致白皙的双颊也浮现出一抹淡淡的红晕。
白洛呆愣地坐在那里，望着少女害羞的可爱模样，微微张了张嘴，却说不出任何话来。
作为全程旁观荧小姐和神里绫华互动的他，亲眼目睹了什么叫‘操作’，整个人都被震撼到了！
【看到了没有，女孩子对这种罗曼蒂克式的美好从来都没有太多抵抗力，尤其是年轻的少女。】
在和神里绫华交谈的同时，荧也在内心教导着白洛如何准备迅速地拉进和神里这个类型美少女的好感。
简直就是纯粹地渣男海王中的王者！
什么交做‘荧’啊~（战术后仰）
白洛：我看懂了，但我依旧大受震撼！
这操作学不来，真的学不来。
【算了，我放弃了，有时间学这个我还不如直接靠‘自己’呢！】
对于理直气壮说出这番话语的白洛，荧有些无奈，微微鼓起了可爱的脸颊。
过分依赖自己可是一个不好……
额，不对，依赖自己貌似完全没有任何问题啊！
【拜托你了，另一个我！】
【是是是，真是拿你没办法呢~】
荧的话语中充满了宠溺。
第377章  荧荧!难道这也在你的计算之中吗!?
在荧小姐以操作拉满的话术和神里绫华交流一会之后，话题终于回到了正题上来。
尝试将自己带入神里绫华视角的白洛简直冷汗直流，这就是火力全开荧小姐吗！？
这特么的是对美少女限定的人形羽渡尘吧！
甚至连旁边陪坐的托马都以微妙的眼神打量着白洛。
只有派蒙抱着绯玉丸在不起眼的角落里瑟瑟发抖。
在这个世界上，和荧相处的那么长时间的派蒙是除了白洛和空之外仅有的知晓部分荧真正面貌的人。
“雷电将军的意志就像是雷鸣凄光，狂风暴雨一般，它们的到来永远不会顾忌凡人的感受。”“
深吸一口气，神里绫华勉强平复下心中的荡漾，尽可能地将注意力转移到正题上。
“因为眼狩令而失去神之眼的人，现在正处于前所未有的苦痛之中。”
“白洛，我们要如何阻止眼狩令呢？”
不知不觉间，在白洛什么都没做，只是配合着荧应答或者露出柔和微笑的过程中，他和神里绫华之间的主动权已经来到了他的手里。
白洛瞥了一眼满脸憨萌的金发少女，转头看向眉宇间都是温柔如水的神里绫华：“绫华只需要将我举荐给雷电将军即可，剩下的事情我早就有打算了，不过，恕我在成功之前不能透漏方法。”
先是带着两位老同事去见阿影，给她第一个惊喜，然后在一心净土中配合神子小姐劝导她，给她第二个惊喜。
这种事情当然不可能直接和神里绫华开诚布公的讲嘛！
听到白洛的话语，神里绫华眯起一线眼帘，注视着眼前的黑发少年，嘴角勾起轻快的弧度。
早有打算……果然！
我完全没有猜错！
就算是我不主动来找白洛寻求帮助，以少年的温柔和善良，在看都那些失去神之眼的人之后，一定会主动对抗眼狩令的！
“那么，一切就拜托你了！”
主动抓住了白洛放在桌上的手掌，神里绫华的声音越发温柔。“我真心的为能教到你这样高洁的朋友而骄傲呢！”
“嗯，放心吧！”
完全相连的思维模式，在荧意识的主动影响下，白洛下意识地伸出手盖住那神里绫华那柔软细嫩的小手。
【荧荧！难道这也在你的计算之中吗！？】
神里绫华情绪的微小转变被白洛看在眼里，表面上带着风轻云淡的柔和微笑，实际上白洛已经在尽全力抑制嘴角的抽搐。
差点吸光了提瓦特的所有凉气。
荧小姐这是好大一盘棋啊！
还有……高洁……
这还是第一次有人用这个词汇来形容他呢！
【哼哼~】
荧在心中轻哼了两声，嘴角扬起一抹不屑之色。
这才哪到哪嘛~
想当年她可是……
算了算了，都是很久之前的事情了，当年那些孩子们的样子都快忘记了呢，现在脑海中还记得大概就只剩下非常可爱了。
从相连的心灵中读到了荧毫不掩饰的人渣发言，白洛欣然点了点头，轻轻揉捏着神里绫华那素白如玉的细手。
果然，自己这么屑怎么想都是被‘自己’传染的！
白洛的动作让神里绫华如梦初醒一般发现了自己不合礼数的举动，如触电一般收回了那白嫩的小手，睁大了那双湿润如水的湛蓝色眼眸，慌了神。
“对了，白洛、荧，这位是……”
张开折扇着风，似乎是想通过这种方式将脸部逐渐升高的温度降下来，有些羞涩的神里绫华颇为生硬地转移了话题，望着正在座位上吃着不知道哪里来的油豆腐的绯玉丸。
“难道是狐狸神使吗？”
“狐狸神使？”
“那是什么东西？”
神里绫华很快就解答了白洛和荧的疑惑：“你们应该见过八重宫司了吧？她就是狐狸神使哦！”
“我一直相信稻妻还有其他的狐狸神使，只不过一直没有见过。”
“我虽然是狐狸，但不是什么神使哦，我是大哥和大姐的应急……呸，绯玉丸！”
吃下最后一块豆腐，绯玉丸随即漂浮到白洛的肩膀上坐稳，很是自豪地宣布着自己的身份。
“这样说的话，绫华说的难道就是稻妻的仙人吗？”
派蒙小手分开抵着下巴。
“仙人？”
“没错没错，我们是从璃月来到稻妻的，璃月有很多仙人哦。”
派蒙摊开小手一个个数着：“天上飞的，地下跑的，水里游的，土里埋得……面面俱到呢！”
大概真的是和荧在一起生活的时间太长了，派蒙这张嘴也被传染了，这都是什么鬼一样的形容啊！
虽说确实没有说错，这土里埋得是指七七还是若陀龙王？又或者是龙躯被埋了的钟离？
唯一能够肯定的是，派蒙如果敢在璃月的众仙家面前说出这话，大概真的会被变成食品。
“原来如此，仙人是这样的存在吗？我曾经在书中了解过仙人的事情，但却并没有听人说起过呢。”神里绫华点点头，声音显露出一丝赞扬：“不愧是璃月，古老的文化孕育着美丽的传说，真的令人向往呢。”
“有机会可以和我们一起去璃月玩呀，璃月的美食可是非常有特色的哦。”
香菱的特质新菜式，绝对能够让人眼前一……亮，给人留下深刻的印象。
这种情况白洛完全不用荧的指导，该怎么接话他还是知道的。
“真的吗？太好了！”
丝毫没有犹豫的回答，白洛忽然很想知道荧的手操作到底把神里对他的好感度提高到了什么程度。
“咳咳，当然是真的，不过在那之前，绫华，我们还是先解决眼狩令的问题吧。”
很可惜没有将芽衣带过来，影小姐和芽衣应该是平行世界同位体了，两人见面的场景应该也会很有趣吧。
一个是什么都做不到的饭之律者，而一个什么都能做到但就是不会做饭的神明，突然觉得说这两个人是同位体有些牵强呢。
芽衣的平行世界同位体应该是柔和娴静贤惠持家雷电真才对吧？
“嗯，我马上就开始准备向雷电将军的举荐工作，不过可能会需要一些时间，白洛、荧今晚就在茶室中休憩吧，等到准备工作完成之后，我会让托马来通知你们的。”
站起身来，神里绫华以温柔的目光看着白洛，樱唇泛起一抹恬静的浅笑，招呼着托马一起离开了茶屋。
第378章  巴巴托斯摸鱼病毒进一步扩散
白洛对于茶水并没有什么讲究，也谈不上喜欢，只不过木漏茶室的茶水确实蛮好喝的，但比起丽塔给他精心准备的红茶来说还是要差上一点。
在尝了尝鲜之后，白洛和荧就离开了茶室，回到了戒指空间中。
荧有些心不在焉样子，但通过嘴角微微翘起的弧度就能发现，这家伙此刻的心情真是high到不行！
整个人都倚靠在白洛的身上，将所有的注意力专心集中在C.C的身体那边。
一句话来形容荧小姐现在的处境：天堂，宛若天堂！
在蔚蓝大海与金色沙滩的交界线，一群肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的妹子们正在尽情嬉闹着。
修长紧致的白皙大腿、光洁如玉的细臂，还有大片大片暴露在阳光下的雪白肌肤，配合着少女们在海边嬉戏时的欢声笑语，以及晶莹透亮的水滴挥洒在肌肤上的折光。
真是让人眼花缭乱啊，呲溜。
【喂喂，收一收，口水都流出来了哦！】
作为这群美少女其中的一个，白洛表示他现在的确是在天堂。
超健全正直空间被C.C主动打破，虽然一丝不挂的美少女们的确非常诱人，但在海边果然还是不能缺少泳装。
少女们身着泳装的美好姿态无疑更能表现出各自的气质和可爱！
听起来挺像是那么回事，但这并不是C.C这个LSP复现出泳装给大家穿上的原因。
由于纯洁无暇的小希儿和思想保守的巫女小姐在发现衣物消失之后过于娇羞与扭捏。
白皙的脸庞染血般通红，嘴里发出呜呜哇哇的颤抖声音，玲珑窈窕的娇躯因不知所措而颤抖个不停，表情也变成了圈圈眼的样子。
狂三倒是没有太大的反应，在C.C着急地拉着她们出来的时候她就想过这家伙会不老实。
这种事情的发生完全在她的意料之中，当然第一次体验空穴来风的刺激感总归是会出现许些不适就是了。
尽管C.C多次突出强调，大家都是美少女，没有什么可以害羞的，就当是一起洗澡了。
但小希儿和巫女小姐还是因过于羞耻到无法思考，大脑在混乱不清。
别说是一起玩了，甚至连一句完整的话也嗦不出口，光洁如玉的美腿死死地夹在一起，一步都迈不开。
  


第245节

  在肆无忌惮地打量了一顿之后，C.C只能幽幽叹了口气，一脸遗憾地复现出记忆中的泳装给希儿和八重樱穿上，两位才恢复了行动能力。
做人不能偏心，既然希儿和八重樱都恢复不正直的姿态，C.C也只能给狂三也创造出一套情趣……咳咳，泳装！
在和C.C具有亲密关系的女孩儿中，只有狂三她是真的惹不起，无穷无尽的其他时间线的分身不是开玩笑的，那是真的顶不住啊！
不过也还行，现在的C.C正在教导小希儿学习游泳，一边托着她平坦柔软的小腹，一边贴身的手把手腿绕腿地指导着她游泳的姿势。
只能说，双身真的是太棒了！
C.C感受到少女肌肤滑腻又紧致触感让白洛稍微有些性奋，坐在沙发上的白洛将金发少女抱到怀中进行战术性压枪。
如果不是考虑到别墅中还有两个碍事的外人和两个小孩子，这两个毫无节操的自恋人士估计大白天就要开始了。
荧小姐很不高兴！
本来她已经在心里面默默开始思考要怎么报复了那两个碍事的家伙了。
不过在看到温迪和钟离的时候，荧小姐敏锐地察觉到了两个人之间那颇为微妙且诡异的尴尬氛围，嘴角不由自主地勾起愉悦的笑容。
暂且放过这两个家伙。
闲来无事的几人在白洛的提议下打起了牌，不是风靡万界的斗地主，而是口胡王。
时间在悄无声息中流逝，不知不觉间，到了第二天。
“神子啊，你真的不出去看看神社中的情况吗？这么久不见人影，巫女们该着急了吧？”
纤细玲珑的身躯瘫在懒人沙发上，套着白丝的精致玉足在空中轻轻摇晃着，手中端着游戏机的C.望着对面貌似看小说看上瘾的狐狸。
“完全没有问题，今天早上我已经让樱帮忙去照看神社了。”
同样瘫在懒人沙发上，八重神子一手继续翻着轻小说，另一手随手叉起一块芝士蛋糕塞进自己嘴里。
“虽然樱之前只是一介巫女，但她完全有能力做我的工作呢。”
如果说多元宇宙同位体是彻彻底底的同一个人，那么平行宇宙同位体之前的关系大概就可以看做是亲姐妹了。
在这个身份的加持下，虽然相处的时间很短，但两个狐狸小姐关系已经到了非常熟络的状态。
在年龄方面要比八重樱要多一位数的神子小姐算是姐姐。
以往都是作为姐姐照顾凛的八重樱对于成为妹妹的感觉有些微妙，但也很喜欢这种感觉。
八重神子以温婉的语气央求了两句之后，樱的态度很快就松动了下来，在经过异常简单地变装之后，就去鸣神大社开始了神子的工作。
“你怎么也和影学起来了。”就算不精心打理依旧柔顺丝滑的嫩绿色长发垂落裹挟着阵阵清香，C.C将一缕发丝挽到耳后，吊起死鱼眼，“完全就是将樱当做雷电将军了吧？”
神子小姐乐不思蜀的姿态的确是让C.C和荧很高兴啦，但怎么想这都是被巴巴托斯的摸鱼病毒感染了吧！？
果然，温迪就是一个巨大的病原体！
还嘲笑阿影喜因为看不到轻小说吃不到甜点心而又哭又闹，这只狐狸或许比雷电影还要痴迷这两件事务。
稻妻内盛名在外的八重堂轻小说书店可就是她的产业，而且‘这本轻小说真厉害’的活动也是她提出来举办的。
说什么为了让影看到更精彩的轻小说，明明就是为了满足自己的私欲！
“怎么可能，人家可是把樱当做亲妹妹来看待，怎么可能和那个人偶比呢。”
亲妹妹确实是亲妹妹，不过这正是因为是亲的，所以完全不用顾忌，可以随影所欲地坑……咳，让妹妹帮忙嘛。
话说回来，樱貌似对那个名为白洛的少年有着特别的感情呢！
而那个白洛明显不是什么省油的灯！
乍一眼望去环绕在他身边的几乎全是清一色的漂亮美少女，不仅各种类型的都一应俱全，甚至论颜值论身材论气质都是一等一的出色！
包括眼前这位魅力绝伦的魔女小姐都可能和他有着非同一般的关系。
本着不能让樱吃亏的原则，神子小姐打算出手试探一下白洛对樱的心意。
如果对方表现得太过失格，她就得提示樱要多加小心，注意保护好自己了。
稻妻并不是一夫一妻制，而在璃月可以算是字面意义上狐狸精的八重神子也并不介意人类有多个伴侣这种事情，只要是感情真挚自无不可。
“对了，C.C，你和白洛应该是很好的伙伴吧？”
首先第一步就是要收集足够的情报来制定试探白洛的方法。
“嗯？”
吃甜点的动作不由得一顿，C.C随即若无其事地继续按着手中的游戏机，只不过那璨金的眼眸中浮现出一抹古怪的神色。
“是啊，怎么了？”
“对于白洛是一名什么样的男性，我可是很有兴趣呢，不知能否给我详细介绍一下？”
撩起粉色的刘海，八重神子露出了光洁的额头和隐藏在刘海下的瑰丽紫色瞳孔。
C.C金色的眸子微微眯起，这狐狸想搞什么鬼？
C.C虽然有些自恋，但她也不会认为自己能够在这么短的时间内吸引到这只屑狐狸，真当她是神里这般青涩的小女孩吗？
当然，青涩只是相对而言，处于二八年华的神里绫华对任何长生种来说都是一个孩子。
“相当有兴趣？神子难道是喜欢上我这位同伴了吗？”
略微有些揶揄的语气，C.C凑到那张精致雪白的面容前，轻轻地吹了一口气。
近在咫尺的璨金色瞳孔中充满了愉悦，尽力抑制住想要抽搐的嘴角，八重神子换上了和善的笑容。
“毕竟是樱喜欢的人嘛，我身为樱的……姐姐，自然要了解一下喽~”
说这话的时候，八重神微笑着眯起一线眼眸，垂落的刘海遮挡住视线，紧紧地盯着C.C的面部表情。
随即却忍不住皱起了眉头，在她提到樱喜欢白洛的时候，C.C没有露出任何异样的表情，就像是这件事与她毫无关系一样。
这就不对劲了，在神子小姐的观察中，C.C和白洛绝不是普通的伙伴关系。
可如果这两个人真的是伴侣，为什么C.C一副风轻云淡的表情。
应该不会有女孩子在听到有其他美少女喜欢着自己伴侣的时候完全无动于衷吧？
八重神子自认为以自己眼光，应该不会有人能靠着演技骗过她。
那双璨金色的瞳孔中自始至终全都是一副看戏的愉悦神色……见鬼，再这样下去她都要化身提瓦特税务局去查税了。
“唔唔，原来如此呢。”
一本正经地点点头，C.C差点就蚌埠住了。
“那我就完全站在‘客观’的角度来给你介绍一下白洛吧。”
转动身体，C.C翘起一双修长美腿，神情严肃。
……
【绫华回来了，不过她的脸色看起来有些不妙呢，貌似发生了什么事情。】
作为和戒指绑定的主人，荧可以观测到外界进入戒指空间地点的状况。
【我们出去吧。】
第379章  这张破嘴是和谁学的!?
“绫华，发生什么事情了？”
突然出现在眼前的三道身影，让神里绫华下意识地摆出防备的姿态，凛冽的气势还未完全释放，便发现来者是白洛、荧和派蒙。
“不好了，举荐工作本来已经差最后一步，我在来这里的路上听人说托马被天领奉行的抓走了。”
没有时间为三人神奇的出现方式吃惊，神里绫华环顾着茶室的四周，语气中透着急切与担忧。
“我没办法判断消息的真假，就立刻跑过来确认，我们约好在茶室见面。”
神里绫华双手合拢在胸前，“现在托马不在这里，那么消息大概率是真的！”
“雷电将军会在千手百眼的神像前举办第一百颗神之眼的【狩眼仪式】。”
“啊，我差点以为这就是托马让我们见到雷电将军的方法……”
面无表情的白洛直接屈起手指对准派蒙光洁的额头就是一个脑瓜崩儿。
“咿呀！好痛！”
白皙的额头顷刻间泛起红润，派蒙痛呼一声，眼角顿时涌现出泪花。
捂着脑门痛呼出声的派蒙扭过头，气鼓鼓地瞪视着白洛，牙齿发出嘎吱嘎吱地摩擦声。
这张破嘴是和谁学的！？
毫无自觉的荧捏住派蒙柔嫩的脸颊向外拉扯。
能不能说人话？
“将军和天领奉行准备以公开执行狩眼仪式，来证明眼狩令的阶段性成果，应该不会拖延太长的时间，托马……”
有些焦急的表情出现在少女脸上，神里绫华眼神里似乎透露着一抹决绝，“不行，我必须要去救他！”
“冷静一下，绫华。”轻轻拍了拍神里绫华的肩膀，白洛安抚着她，“你可不仅仅代表的是自己，还有奉行社，想一想奉行社的普通人，你应该不希望身边的伙伴因自己而遭受吧。”
“可是……时间已经多了，仪式很快就要开始了，托马……”
在仆人的身份之前，托马更是神里绫华少有的好朋友，可白洛的话也没错，如果身为奉行社大小姐的自己公然反抗雷电将军，那么后果……
“这件事就交给我吧，我一定会把托马救回来的。”
打了个清脆的响指，白洛嘴角勾起自信的微笑。
“可是……”
“没有什么好可是的，绫华，我们是好朋友吧，既然是朋友，遇到困难的时候就尽管依靠我吧。”
露出飒然直爽的笑容，白洛牵起神里绫华纤细的手，轻轻抚平她攥紧的拳头。
荧则是尽量降低自身从存在感，避免打扰到白洛和神里之间的氛围。
至于旅行者的好兄弟托马，有什么可担心的嘛！
就算托马失去了神之眼又怎么样？白洛随时能够给他捏出来几个新的。
“……”
神里绫华抬头凝视着白洛的双眼，轻咬下唇沉默了好一会儿。
“你刚刚也说过的吧，时间紧急！”
伸手拍了拍神里绫华的肩膀，白洛随即转身向着门口走去，“放心，相信我，绝对没有问题的！”
“嗯，我会等你们平安回来。”
望着渐行渐远的身影，神里绫华脸上的不安也一点点褪去，像是有幽蓝色的光映入她眸子里，蕴藏着掩饰不住的希冀。
当走出神里绫华的视线之外的时候，荧才将向着白洛递出细软的小手。
派蒙呆愣地看着这一幕，脸上的表情瞬间就变得相当精彩，她是真的看不懂荧的操作啊！
难道荧真的有什么奇怪的XP？
“派蒙，你还愣在哪里干什么呀？快走了啦。”
怎么突然看起来傻傻的，难道是刚才‘自己’弹派蒙的时候用力过大？不应该啊，‘我’没用那么大的力气呀。
摇了摇头，荧直接伸手抓住派蒙的小胳膊，走向前方不知何时裂开的幽暗虚无的空间裂隙之中。
……
巨型的雕像，那是带着威严端坐在神座上的神明，身后仿佛有着无数只纤细的手臂组成的羽翼，上面点缀着宛若万千星辰般的宝石，那些全部都是神之眼！
毋容置疑这便是千手百眼的神像。
今天，这座神像将真正做到名副其实，被铭刻上第一百颗神之眼。
凄厉的雷光划破天幕，阴霾密布的乌云里酝酿着沉闷的轰鸣。
伴随着仿佛高跟鞋敲击地面的清脆声音响起，一位身材高挑而又纤细的身影踏着优雅且庄严的步伐从虚空中漫步而来。
暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，紫色的和服上点缀着繁荣复杂的纹理，让整体更显华丽端庄，而从肩部分开的和服本衿让那饱满圆润看起来愈发挺翘。
那双修长紧致的细腿上套着蕾丝边的黑色吊带袜，与和服下的裙摆构成了宛若绝对领域般的视觉效果。
瑰丽的紫色眼瞳氤氲着雷霆，精致素净的脸庞看起来有些冷漠，可却有着一种不可侵犯的神圣感。
真的是太涩……咳咳，我是说太有威严了！
如果以这副冰冷的表情撩起和服的下摆给你看……换谁都顶不住啊！
好像觉醒了什么奇怪的XP哦！
  


第246节

  将军降临，早已在此围观多时的人群顿时发出了此起彼伏的喧闹声，窃窃私语着。
神像前的仪式的场地内，托马被绑住了双手和双脚，以双膝跪地的姿态面对着神明，他的身旁还站着两个天领奉行的武士。
雷电将军居高临下的俯视着托马，眉宇间都是睥睨，精致绝美的脸庞上没有任何波澜，缓缓伸出纤细白嫩的手掌。
随着那双瑰丽的双眸中雷光闪过，原本挂在托马腰间的火系神之眼便不受控制地向着雷电将军飞去。
然而，出乎意料的情况发生了。
在神之眼的飞行轨迹上，空间仿佛镜面一般裂开一道细小缝隙，属于托马的那颗神之眼就那么径直地飞了进去，然后在托马身后裂开的缝隙中飞出，再次挂回了托马的腰间。
“嗯？”
突如其来的状况，让雷电将军微微一愣。
“发生了什么！”
“怎么回事！”
“是谁干的！”
“谁！胆敢在将军大人主持的仪式上捣乱！”
咆哮与质问声不绝于耳，站在托马身旁的天领奉行也摆出了战斗的姿态，同时露出警惕之色环顾着四周。
雷电将军微微皱了皱眉头，随即像是发现了什么一般抬头看向某个空间。
狂暴的紫色雷霆恍若潮水般弥漫向那片空间，可却好像并没有起到作用。
雷电将军的眼神终于浮现出一抹凝重，低头看向托马的身前裂开的空间裂缝。
黑发少年与金发少女并肩从中迈步而出。
身后还跟着一只满脸新奇的应急食品。
第380章  拿来把你!
“白洛，荧，你们……”
托马抬起头愕然地直视着突兀出现身前的两道身影，“你们怎么会来这里？”
“当然是听绫华说了你被抓的事情，所以就来救你喽。”
荧转身的同时甩出手掌，萦绕在掌中的雷光轰然炸裂，手持武器冲刺过来的天领奉行武士们瞬间瘫痪在原地，身上迸射着绚烂的电火花。
成为了隙之妖且能够操作境界之力，荧没有必要按照空规划好的轨迹游离提瓦特大陆，集齐七种元素力来恢复实力。
但如果元素力自己送上门跳到手中也不是不能顺手拿一下嘛。
在C.C.接触到雷神神之心的时候，荧貌似就获得了驱使雷元素力的力量，只不过她完全没有在意而已。
迈着优雅且悠闲的步伐，荧来到托马的身前。
在少女迈出第一步的时候，雷电将军的伸出的手掌闪烁起了紫色光芒，璀璨的雷霆之枪于下个瞬间飞射而出，然而却被悄无声息地张来的空间裂隙吞噬。
荧小姐甚至没有看雷电将军的攻击一眼，嘴角挂着潇洒飒然的微笑，打了个清脆的响指，原本紧紧地束缚着托马手脚的绳子自动脱落。
雷电将军的眼神越发冰冷，如杨柳般垂落在身后的麻花辫无风飘舞，惊人的气势从她身体里溢出，澎湃如海潮！
双瞳中似乎有着怒火在静静燃烧，恍若永恒。
“空间的力量，没有神之眼就能驱动元素力，你，是个例外！”
四周的温度也悄然降低，整个人的气势如火箭节节攀升，就连一旁的幽兰黛尔都禁不住站起了身，握紧了手中的骑士枪，眼底深处有战意弥漫。
迈着包裹在黑丝下的纤长美腿，雷电将军仿若踏着雷光一步一步从神像前方走到白洛和荧的正前方。
“例外，是永恒的敌人，理应受到雷霆的审判。”
以雷电将军为中心，场地爆发着剧烈的电闪雷鸣，暴动的雷霆闪电形容一旁恐怖的区域，所有人纷纷后退，面露惊恐。
白洛的目光自始至终都锁定在雷电将军胸口的位置，被冠以‘无想的一刀’武艺极致，倒是可以见识一下能到何种程度。
这奶沟鞘可针不戳！
不过，C.C.的也不差就是了~
“将军啊，不要这么咄咄逼人嘛，打打杀杀地多不好，我们可是特意来看望阿影同学的哦，你要不考虑考虑叫她一声？”
白洛的话语让雷电将军抬手的动作一顿，望向白洛的目光一凝，抬手的动作也即刻停顿，瑰丽的眼眸中倒影着少年微笑的脸庞。
没过多久，这是犹豫就烟消云散。
雷电影在一心净土中进行着无穷无尽的冥想，正常情况下并不会关注外界发生的事情，一切事物都交由雷电将军处理。
影为雷电将军设定的行动准则是一切以永恒为目标，这倒是没有什么问题。
有问题的是，影没有在程序上留后门就算了，甚至因为自己在未来的某一天可能成为阻挡通往永恒道路上的一员而完全放弃的管理员权限，也就是说如果是为了永恒，雷电将军甚至可以不顾雷电影的指令。
这操作真的是没谁了！
完全就是不合格的宅女程序员，脑瓜子全程一根筋的那种。
荧和白洛的出现和他们所拥有的力量完全超出了将军的程序范围，已经将他们列为【永恒】大敌的雷电将军自然不会和影沟通，以防变数的产生。
“例外，必须铲除！”
毫无波澜的声音就像是在诉说着一件势在必得的事实，从那纤细窈窕的身躯弥漫着肉眼可见的雷光，瑰丽的线条自她身后若隐若现，威严且璀璨的雷霆神环在雷电将军身后显现。
普通人仅仅只是靠近都有种强烈的窒息感。
“我觉得有必要给阿影同学上一课，会不会写程序啊！”白洛无奈地扶额，缓缓叹了一口气，“将军.exe写的可真好，下次还是别写了。”
看着即将从胸口拔刀的雷电将军，白洛嘴角勾起微妙且诡异的笑容，缓缓向着前方伸出了手掌。
梦想一心，它诞生自巴尔的神威之能，却未被开刃，巴尔逝去那日，它被交到巴尔泽布手中。
在创造出雷电将军之后，巴尔泽布将自身的意识寄托与这把刀之上。
梦想一心，承载着影的灵魂和意志！
所以……
“拿来把你！”
将如利矢般冲而出的身影，伴随着仿佛拔刀的动作。
虚空之理核心之中的王之刻印闪烁着瑰丽的光芒，仿若由星辰之光铸成的绚丽晶带从虚空中延伸而出，蔓延到雷电将军的胸口处，紫蓝色的光圈在那饱满之中||出现。
望着那缓缓被抽出来的紫色太刀，刀身仿佛积蓄着无穷无尽的雷霆之力，连空气都传来阵阵霹雳作响的电流激荡声，不绝于耳。
前所未有的惊愕表情出现在张精致的白皙面孔上，整个人都仿佛陷入了极大的震惊之中，仍旧弥漫着雷光的眼神透着不可置信。
这是……！！！
弥漫出瑰丽的雷光太刀，被虚空晶带恭敬地送到了白洛手中，他随手挽了个剑花，然后径直的向着雷电将军斩切而出。
“奥义·奶香的一刀！”
当然不是真的无想的一刀，这把刀并没有任何自带技能，非要说的话，或许可以增加对雷元素的感知和运用。
锵！
零星的火花伴随着炸裂的雷霆于此四溅开来，那是以刀刃碰撞在一起发出的声响。
周围空间涌动起异常的波动伴随着幽暗的微光，场景在渐缓着推移变幻，自千手百眼神像前的广场无缝切换成了有些压抑和荒凉的角斗场般的空间。
此乃一心净土。
白洛这般使用虚空王之力强行抽取梦想一心的举动自然会惊醒冥想中的雷电影，额，应该不只是惊醒的程度了。
从面前那张仿佛蒙上了一层挥之不去阴霾的俏脸和低垂着头一言不发，浑身上下散发着浓郁杀气的姿态就能看出来，阿影小姐现在处于极端的愤怒和不解中。
雷电影手中持着一把同样跃动着雷光的紫色薙刀。
薙刀乃是斩除芜杂之利器，自巴尔泽布的神威之能中诞生，它是影小姐的爱刀，被她起名为薙草之稻光，自魔神战争时期她便一直使用这把一直使用至今，在她认真全力战斗时便会使用。
“例外之人，你究竟做了什么？”
即使愤怒也依旧保持着身为神明的威严与端庄，只不过声音中的冰冷仿佛凛冽的寒风。
“我做了什么？你不是看的很清楚吗？还是说影小姐在奇怪我为什么能够拔出这把梦想一心呢？”白洛脸上依旧带着淡淡的笑意。
手上的紫色太刀发出微不可查的颤动，能够感知到刀身内正在躁动的意志，这是影在尝试夺会梦想一心的控制权。
可即使身为神明，也不过是提瓦特大陆上的小小神明，与白洛加天启病毒的意识完全无法相提并论。
略微的迟疑过后，白洛仅仅是微微用力攥紧，星辰的光芒闪烁间，梦想一心便彻底安静下来。
至于为什么会迟疑……
老实说，虽然王之力能够让白洛支配寄托着灵魂意志的武器，但影的情况与正常的抽取虚空不同，他现在用着这把刀，就像是用着还有意识的影。
“为什么？”
手上韬光力道加重的同时，影试图用极度冷冽的声线掩盖那丝害羞的意味。
被白洛以那股能够直接触碰灵魂的古怪力量握着梦想一心，就像是一掌温暖的大手握住的她的意志。
这要是换成普通的少女估计真的会心态崩掉，在这一方面来看，影小姐千百年的岁月并不是白过的，还是对得起长生种的身份。
“为什么呢？我也在找理由呢……诶诶诶，开个玩笑，不要激动嘛。”
在判断出白洛是在耍自己的瞬间爆出而出的万钧雷霆之力。
影瞬闪拉开距离，身形如同迅雷般闪烁，举起的韬光斩下，短短两秒内完成的上百次斩击，每次斩击都能引动雷霆。
钢铁碰撞迸溅的火花和绽放蔓延到在方圆数百米的雷电，白洛熟练地使用梦想一心挥出凌厉的刀芒，将连绵不断的斩击尽皆接下。
“雷霆的力量……好熟悉……”
轻声呢喃着自己的发现，影在斩击又一次被接下后拉开了距离，皱着眉头看着白洛。
白洛动用了雷之律者的权能，并没有超过会影响到解析工作的程度，能够和影的雷霆对抗，是因为他使用了雷神神之心中那些类似信仰之力的能量将这一小部分权能放大。
“我的神之心为什么在你的身上？”
发现了熟悉味道的来源，影扬起手中的韬光指着白洛。
“当然是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠予我的喽~”
影的眼中雷光闪过，这话她信了，确实是那只屑狐狸能说出来的话。
但新的疑惑又增加了，虽然她那个朋友的性格很容易引起她的情绪波动，不过在正经事上还是非常稳住的。
为什么神子会把她让其保管的神之心送给白洛？
第381章  这就是所谓的社死吧~
看着停下攻击仿佛在思考什么的影，白洛打量着手中刻印着雷电图腾的紫色太刀，将刀身送到鼻子前稍微嗅了嗅，上面还真的传来一股独特的幽香。
这让白洛微微睁大了眼睛，有些疑惑这是不是奶沟鞘的香味。
“你……！！”
这般调戏和挑衅的举动无疑让影小姐的血压原地升高、直接爆炸，原本稍微平静下来的雷光再次猛烈地跃动起来。
然而在再度砍出韬光之前，影那愤怒的精致面容上再度出现一抹惊愕之色，目光紧盯着白洛身旁出现的那道泛着幽暗之光的空间裂隙。
金发的少女带着她的应急食品自隙间中蹦跶出来。
这里可是一心净土啊！
是雷电影的心相空间，没有她的运行应该没有任何人可以进来才对，哪怕是同为神明也理当如此。
而且，在影的眼中，荧在进来一心净土之后并没有和白洛有过交流，甚至这两个都没有对视过一眼，这让她感觉有些奇怪，似乎也不像是内讧。
当然，实际上两人已经不知道在心中交流了多少了。
“你们，真的是极其特别的例外！”
影满脸的凝重与肃然。
“例外，例外……你的那个人偶满嘴例外，影小姐你怎么也这样啊。”白洛的语气依旧轻快，“不要总惦记你那什么永恒，大家一起坐下来看看轻小说，吃吃甜点心不好吗？我们可是特意带着你的老朋友来看望你的呦。”
话音落下的瞬间，荧就像戒指空间内的三人强制踢了出来，这是白洛为戒指增加的小功能之一。
然后……
“发动陷阱卡——最后的十连！此卡发动时需要将……额？”
手上带着白洛友情提供的虚拟镜像投影装置，温迪身前飘着蒙德卡组中的怪兽，正以抑扬顿挫的语气喊着，可却被骤然变换的场景而打断。
他的对面是同样带着决斗盘，单手负于身后身前飘着璃月卡组的钟离。
而另一边是瘫坐懒神沙发上和C.C.一起看轻小说的八重神子，身旁的矮桌上摆着冒着热气的红茶，已经几盘摆好的甜点心。
抬起的韬光也僵在了半空中，雷电影有些茫然地停在那里，呆呆地看着眼前这幅无法形容的场景。
  


第247节

  自家的老朋友肯定是第一个认出来的存在，只不过对方这幅懒散惬意的姿态，尤其是桌子上的散发着美味的蛋糕点心，让影感觉心里面有一点莫名的委屈。
然后就是刚刚那喊着不知所谓中二台词的绿衣少年，那副熟悉的样子也让影瞬间判断出了对方的身份，嗯，几千年也不更换马甲的风神巴巴托斯。
另一位面容熟悉又陌生的青年，影敏锐地察觉到对方身上那股厚重的意味，再加上温迪的出现和白洛的话语，相当简单的推断。
摩拉克斯！
气氛一时有些沉默，剑拔弩张的氛围被轻易粉碎，微妙的氛围在一心净土中蔓延而开。
过于震撼且无法理解的场面让影甚至不知道自己该把视线放在那里，最后只能本能的移动到老友身……旁的C.C.，手中那色香味俱全的蛋糕上。
成为雷神之前，影小姐只是一介纯粹的武者，负责履行姐姐的命令。
八重神子和C.C.此刻的状态让影小姐回忆起了记忆中那最美好的时光，和友人坐在樱树下玩歌牌的轻松时光。
性格使然，影在游戏中是最显木讷的那一个，她从未做过最后的胜者，也没有品尝过狐斋宫为牌局赢家专门准备的奖励品——甜点心！
于是影小姐便以习武练刀的专注来练习歌牌，经常主动要求和姐姐或是御舆千代进行歌牌对决，又或是一个人在月光下朗诵歌句。
身为武者，她认定输掉的就要赢回来！
影小姐绝对并不是贪图赢家的奖励甜点！
绝对不是哦！
咽口水的声音在针落可闻的空间中异常的响亮，更不要说在场没有一个普通人，五感的敏锐程度都是世界顶级。
然后众人的视线不约而同地集中到了手持韬光的影小姐身上，每个人的眼神中都各有各的意味。
狐狸小姐那从愕然逐渐变化到愉悦的笑容，更是在提醒着影小姐发生了什么。
这应该就是所谓的社死吧~
“唔，阿影小姐，要不要来尝一尝，我家的点心可是很好吃的呦~”
明媚如春暖花开的笑容，C.C.拿起一碟蛋糕向着雷电影做出了邀请。
“……”
堪称神生中最诡异的场面和史无前例社死的尴尬让影的思绪变的混乱朦胧起来，完全宕机，甚至于连拒绝的话语都无法说出。
C.C.嘴角的弧度再度上扬，将那个呈放着甜点的盘子直接向着雷电影掷出。
速度非常快，但因为有着崩坏能的保护，甜点没有收到任何损坏。
处于懵逼状态的影下意识地扬起手中的薙刀准备砍向高速来袭的物品。
C.C.和白洛能够和八重神子和风神与岩神一起出现就意味着对方大概率并不是敌人，既然这样的话，起码甜点是无辜的东西，看起来就那么美味的甜点，就这样被砍碎未免有些可惜了吧。
所以在心里下意识生出这般想法的同时，影就迅速地收回了薙刀，然后鬼使神差地伸出手接住了盘子，近在咫尺的距离甚至能够闻到蛋糕散发出来的清香。
“哈哈哈~哈哈哈~”
肆无忌惮且充满愉悦的笑声在一下瞬间响起，才发觉到自己做了什么的影抬起头，茫然地看向在懒人沙发上笑到打滚的粉毛狐狸和目光逐渐变得有些诡异的钟离和温迪。
后者的脸庞上先是闪过了一丝恍然，随后向着影认同般地点了点头。
对于温迪来说，如果换位思考一下，C.C.用美酒来扔他，他也是绝对不会毁坏酒的！
精致的面孔变得异常僵硬，一心净土中随之发生了前所未有的动荡，那双氤氲着雷霆的瑰丽瞳孔伴随着恍然而失去了高光。
毁灭吧，赶紧的，累了。
自空间上方开始汇聚的茫茫雷霆，高高举起韬光的影俨然是一副要杀人灭口的姿态。
“好了好了，影，不要耍小孩子脾气了。”
察觉到老朋友社死的心情而更加愉悦的狐狸，尽可能地抑制却还是忍不住的笑声，神子拿起矮桌上那和影手中一样的蛋糕优雅地放进口中，“顺带一提，这个点心真的很好吃哦~”
“好久不见，巴尔泽布。”
温迪和钟离也中断了决斗和影打起了招呼。
第382章  给你康个好康的东西
“巴巴托斯，摩拉克斯，你们……为什么会在这里？”
影端着手中的甜点心，神情有些犹豫。
直接扔掉它吧？
飘散在半空中的香气和看起来就令人馋涎欲滴的外表，实在是有些可惜。
如果直接吃掉……那也太丢人吧！
“这个嘛，我们只是和伙伴旅行一段时间，顺便来看望一下老熟人，你不用太在意我们的。”
露出了颇为微妙的笑容，温迪讪笑着挠了挠头。
实际上是被两个闸种坑蒙拐骗拉过来当工具人而已。
在初见时因担心白洛和希儿这两位拥有与天理高度相似的力量的存在对世界有危险性而担心，傻乎乎地决定加班来随身监视他们，这大概是自己这千年来做的最愚蠢的决定了。
完全就是主动跳入火坑的笨蛋！
钟老爷子估计也是被旅行者给裹挟了！
温迪打量着眼神不断瞄向蛋糕看起来似乎是有些纠结的巴尔泽布，微微眯起的眼睛。
不能只有自己和钟老爷子被白洛和荧坑害，巴尔泽布也是神明，也得把她拽到这个坑里面来。
沉默着思考的同时，温迪抬起与钟离对视一眼，传达着讯息。
钟离双手抱胸肃容敛眉，一只手捏住下颚，似是在思考着温迪的提议。
“巴尔泽布……我还是称你为影吧，此刻站在你面前的我们，并非是神明的身份，而是名为钟离和温迪的凡人。”钟离摊开手掌，“我们的所作所为也并不代表自身的意志，而是协助我们的……伙伴。”
总而言之，先把这个锅给扔出去。
“伙伴……？”
望着并肩站在一起白洛和荧，影在脑海中回忆着古老的存在们，能够让摩拉克斯和巴巴托斯两个人如此重视的人……
可惜，影并没有在记忆中找到相似的存在，应该就是最近结识的伙伴了吗？
嗯，长生种眼中的‘最近’。
“我的旧友啊，如果你实在不想扔掉蛋糕，还是赶快吃了吧，真的很好吃哟，这么一直拿着怪费力的呢。”
维持着三分温柔七分真挚九十分腹黑的笑容，神子小姐迈着优雅的步伐来到了影的身旁。
这家伙！？
深吸一口气，影默默地握紧了拳头，将这笔账记在心里。
想要将这块蛋糕摔到那张精致雪白的面孔上，可小麦的清香混合着奶油的味道不受控制地钻入鼻腔，影暗自咬了咬牙，背过身躲过神子笑眯眯的注视，将蛋糕小口小口地吃了下去。
神明应该以身作则，浪、浪费食物这种事情，当然是不能被允许的啊！
唔唔……真香啊！
无论是口感还是美味，现代经过各种调料精心制作的蛋糕都不是千年前的提瓦特能够相提并论的，简直是影小姐神生中吃过最美味的甜品了。
香醇甘甜的味道在味蕾中扩散开来，影内心愤怒的情绪也随之逐渐降低，警戒心也是稍微下降了些许，只有疑惑越来越深。
“影小姐，你应该知道外面眼狩令的事情吧？对了，我好像还没有自我介绍，我叫白洛，这位是荧。”
话语中完全没有凡人对神明的尊重和信仰，就像是对待普通人一样的语气，不愧是能够被摩拉克斯认定为旅行伙伴的人。
“当然，我知道一切关于永恒的事情，将军颁布眼狩令是有利于永恒的律令，算是由我默许的。”
吃完蛋糕的影又回到了那副高冷的模样，凝望着手持梦想一心走来的白洛，冷静下来的她以神明级别的感知力探测着俨然是这个奇怪小队话事者的白洛。
察觉到影那明显锁定在自己手掌的视线，白洛满含歉意地向着她露出微笑。
“为了让影小姐从冥思中醒来，我迫不得已才触动梦想一心，绝对没有冒犯影小姐的意思。”
那你就TM赶紧把你的那只手给老娘放下！
影嘴角抽搐，眼皮直跳地望着脸上带着歉意微笑的白洛，少年的手掌在刀身上不断起伏。
高耸的胸口剧烈起伏，梦想一心随着影的情绪而爆发出令空气霹雳作响的雷霆之力。
但随着白洛调动起体内的律者之力，附着在刀身的雷电缓缓消散。
“这股力量……天理？”
感受着与天理似是而非的律者能量，影的眼瞳骤然收缩。
看着这熟悉的一幕，温迪满意地点了点头，白洛采用了自己刚刚的提议呢。
“OK，我懂了，也就是说除了颁布眼狩令这件事本身，其他的你完全都不知道是吧？”
没有回答影的疑问，白洛深吸一口气。
和雷电真比起来，影小姐或许真的就是一个乡下来的土妹子罢了。
爷想要把她拐到戒指里简直是易如反掌。
“你知道默许的眼狩令和现在的永恒之道让你的子民们失去了多少吗？”
白洛语气稍微严肃了起来。
“我当然知道。”
眼前之人的身份愈发神秘，但涉及到自身关于永恒的理念，就算白洛和天理有关，影也不会轻易产生动摇。
“人们的愿望本就是不利于永恒的东西，追逐愿望往往会让人失去更多，而且收缴神之眼之后，拥有者也并不会死亡。”
“唉！”
白洛复杂地看了一眼双手抱胸一脸坚定模样的影，默默地叹了口气。
就算是长生种，也不能指望一个自闭成宅女的人抱有太大的期望呢。
更何况还是一介武妇。
在来到稻妻这几天并他没有完全宅在戒指空间中，既然是旅行，那当然会在稻妻各处游玩。
游山玩水的过程中，白洛也见到过因眼狩令而失去愿望的那些人。
不同于以往那样的自信强气，充满了迷茫与不安，表情充满着对未来的彷徨。
这些人的状态无疑也证明了白洛之前对神之眼的猜测。
名副其实的外置器官，负责驱动元素力的同时也以强制的方式绑定了人们的‘愿望’，所属者的意志紧密地联系在一起。
正常情况下，人们对‘愿望’的执着与向往的意志会被天空岛拿来处理以太锚点的数据。
当神之眼被神明剥夺之后，以上操作自然不会继续进行，可这份意志也会随着神之眼的离去而消失，导致人的精气神出现翻天覆地的变化。
影的这般做法与天空岛的目的背道而驰，理论上应该不被众生认可才对，但她在将与神之心交给神子保管的时候就断绝与后者的联系。
这么一想，温迪轻易地交出神之心可能是为了避免天空岛上的神明打扰自己摸鱼啊。
咳咳……
当然，这其实算不了什么，眼狩令的最大危害并不是来源于此。
毕竟拥有意志被神明认可而发下神之眼的人终究是极少数，直到现在，雷电将军也只不过是收缴了99颗神之眼而已。
不过是锁国令还是眼狩令，对于反抗军而言更多的是一个理由，召集人民来反抗雷神的理由。
就白洛现在手中的情报而言，反抗军也并不像表现出来那么光明伟岸。
根据罩子越大，嘟嘟大魔王越坏的原理。
珊瑚宫心海大概率真的就只是一条无害的观赏鱼~
反抗军破坏熔炉破坏镇物，导致各个岛上出现祟神的力量，本地居民逃的逃死的死疯的疯。
除此之外，反抗军和幕府势力直接的战争，各方势力政治冲突神仙打架，根本就完全没有考虑过平民的感受好吧。
因此带来的民不聊生，流民遍野，全部都被天领奉行和勘定奉行合力隐瞒了下来。
只有奉行社在设法为人们解决困难，结果现在神里也偏向了反抗军的立场……
现在稻妻乱的白洛没办法开心的玩耍了。
这他喵的就是影口中的‘我知道一切’！
“神子，我就直接开始说服工作了，没问题吧。”
在由影的意识构筑而成的一心净土，在这个空间中将其打败，能够动摇她的意志。
白洛和荧以完全一致的动作从张开的隙间中拿出熟悉的巨大墨镜，温迪和钟离在看到白洛之前给他们说好的信号之后，也从怀中掏出同款墨镜带在脸上。
然后迈着沉重的步伐走到白洛的身旁，摆出了整齐划一的姿势。
  


第248节

  宛若星尘十字军出征的画面，配上和每个人脸上的墨镜，一股凛然且汹涌的气势散发而出，让影下意识地后退了一步。
“神子……这是你的盘算吗？”紧了紧手中的韬光，影皱眉看向狡黠着笑着摆手否认的屑狐狸。
“还有，巴巴托斯，摩拉克斯，你们也要出手吗？”
面色复杂地打量着两人，影眼底里的雷光忽闪忽灭像是在昭示着内心的不平静。
她当然知道这两位的真正实力，一个人的话或许还可以五五开，两个人根本没有可能胜利。
“咳咳，我现在的力量连以前的一成都没有，你就当我是一个杂兵好了。”
温迪发出了正大光明的摸鱼言论，理所当然招来了荧泼过来的凉水。
温蒂小姐那精致面容上的微笑即刻僵住，逐渐转变为哭唧唧的表情。
大庭广众之下直接变换性别的操作让影茫然地眨了眨眼。
她自然知道巴巴托斯本体是风精灵，没有性别的存在，男女的外表对于祂来说应该是无所谓的，可这么直接变……
“阿影，给你康个好康的东西。”
双手叉腰的荧，伸出白嫩的手指弹了一下墨镜，从隙间中掏出一张背后为白色的‘纸张’扔向了影。
那是什么？
温蒂面色一沉，隐约有不妙的预感自心底里发酵。
甚至连钟离都微微皱了一下眉头。
“或许你自闭了太长时间而不知道，这东西叫照片，是能够记录下曾经画面的产物，额，你可以理解为炼金造物~”
人畜无害的笑容展现在脸上，荧为影解释着。
“照片……能够记录下曾经画面的产物……”
随手接过旋转着飞过来的照片，皱着眉头的影低垂下头颅。
有些疑惑荧的行动，但无所谓，无论是什么东西，都不可能动摇她的意志的！
但照片里的景象映入影眼底的瞬间，瑰丽的紫色眼眸骤然紧缩，身后的麻花辫差点都竖了起来，一副震撼当场的模样。
连一心净土的环境都出现了微小的改变。
第383章  让我来教你‘梦想真说’吧
没想到啊！
真的没想到啊！
呆呆地瞪大了眼睛，雷电影整个人都被眼前4K无码照片所呈现的一幕震撼到了，迟迟说不出话。
照片上绝美精致少女正温柔地躺在黑发青年的身上，衣衫凌乱隐约走光，如樱花般的唇瓣轻启，白皙脸庞爬满了红晕。
保持着张开嘴巴的姿态抬起头，影看着那和照片上一模一样的玲珑少女，有些怀疑自己是不是被魔神怨念附身了。
今天发生的一切应该都是幻觉吧？
可想起刚刚那从未品尝过的美味，影终究还是接受了现实，巴巴托斯和摩拉克斯居然、居然是……这种关系吗！？
麻、麻吉哑巴库内！
敏锐的感知到一心净土空间的改变，温蒂抬手摘下了墨镜，怀着忐忑的心情凑到荧的身旁，“荧，你刚刚给巴尔泽布看了什么东西？”
“温蒂~你想知道吗？”荧像是好兄弟一般伸出手揽住温蒂圆润的肩膀，嘴角扬起抑制不住的微笑，“喏，也没什么，就是之前顺手帮你们拍的一张唯美系照片而已，用不谢我~”
从张开的隙间中随手抽出一张，荧保持着憨萌的笑容将其送到温蒂手中。
才因为荧这次这么痛快将好玩的分享出来而感觉到高兴而咧开的嘴角，下一秒温蒂的笑容便迅速僵硬，像是凝固的石膏。
钟离挑起眉，饶有兴趣的看着温蒂慌乱的表情，也凑到了她的身旁。
“哦，是什么东西让你……”
戛然而止的话语声，如同关上闸门的水流一般，看着照片上几天前切实发生的场景，即使以钟离的心境也不由地深吸了一口。
这东西如果传到璃月众人的眼中那还了得！？
退休之后闹个晚节不保的名声可就不妙了，虽说钟离有对众仙家和七星有一定的信心，但照片上的女方是风神那可就另当别论了。
再加上在其他人眼中依旧是憨萌可靠的年轻金发少女的添油加醋和拱火，说不定真的会有人信……
缓缓抬起的头颅，钟离鎏金色的瞳孔注视着以做贼心虚脚步远离的白洛和荧。
这两个……人！！！
不如反过来帮助巴尔泽布揍一顿这两个家伙吧？
钟离的嘴角轻轻地勾起，他真的好久没有生出过如此迫切的想要揍人的念头了呢。
既然是闲游尘世，那么偶尔做一些新奇的事情也不错吧？
凭空显现的岩枪与烈风将温蒂手中的照片摧毁成千百个碎片。
钟离和温蒂将墨镜摘下，相互对视一眼，都从彼此的眼神中看出了某个决定，点了点头，不约而同地转头看向白洛和荧。
“等等，在动手之前先让我说一句话。”
感觉到两人凛冽的视线，明显能够推测出两人的意图，荧小姐不紧不慢地举起了小手，“这个照片只有两张，你们手中那个照片毁掉之后，阿影手中那张照片就是唯一的孤本了哦！”
完全真实的话语，打印出来的照片真的只有两张，不过数码相机中还有近百张呢，而且‘自己’还能随时把记忆的画面复现为照片。
荧：“我没有说谎！”
这个世界上确实存在着照相机，也真的是炼金术产物，能够做到拍照之后立刻出来照片的程度，但不会有历史备份。
提瓦特大陆上神明可不知道什么是数码相机。
既然温蒂想要摸鱼，那么就创造一个对方绝对不会划水局面好了~
金发少女那可爱的脸庞上，憨萌之色更加浓郁了。
谁信谁是傻子就是了~
八重神子对茫然地望着眼前局势的发展，她表示根本看不懂。
抱着惊诧于两位神明的态度，八重神子也不由得产生了好奇心，“那张照片究竟是什么？”
说着就向影的方向走过去，但却被如离弦的箭矢般飚射而来的岩枪逼退，望着面无表情的钟离，屑狐狸可没有白洛和荧的胆子，讪笑着向后退了几步。
可心里就像是百爪挠心一样难受，好想知道照片上到底是什么啊！
“影，那上面并不是真的，不过为了防止其他人误会，不知道能不能帮我们毁了那张照片呢。”
垂散开来的长发如水银倾泻在温蒂背后，仿佛闪烁着微微的光芒。
感知到庞大的压迫力，影面无表情地看着温迪。
这就是巴巴托斯口中说的实力不到一成吗？
呵呵……
瑰丽的瞳孔仔细打量着照片上的每一处，这种东西不拿给其他神看看实在是有些不甘心啊！
但，影随后偏头看了眼带着黑色墨镜的狗男女组合，狠狠地咬了咬牙，“好，我毁掉，但是作为交换，你们不许插手我的事情。”
“诶？怎么这样啊！”
表情略显不满，荧抱怨着鼓起脸颊。
【这土妹子还没有完全傻掉吗？】
白洛已经差不多习惯了荧时不时的装嫩，而且说在某些时候装嫩更能带来颇为特别的刺激和享受。
“好！”
钟离一锤定音，契约已成，看着影用雷电将照片泯灭之后满意地点了点头，随即又看向荧和白洛。
“除我之外，虽然钟离你还能从达达利亚哪里白吃白喝，但温蒂，那些酒整个世界可就独此一家哦。”
荧当然有着万全之策，绝对不会玩脱。
果然，一听到酒，温蒂的表情即刻被动摇，陷入了纠结之中，身后那柔软顺滑的黑色长发也逐渐失去了翠绿的光泽。
“如果钟离被挑起兴致的话，就和我来玩玩吧。”
纤细的双腿交织旋转，绿发少女俏皮地跃到钟离的身前，镶嵌着蓝色边纹的黑色礼裙显现而出。
很早就有心试探一下提瓦特的神明的战力水准了，一直没有好的机会，正好现在钟离的战斗兴致被挑起来了。
当律者武装显现的时候，三个神明都微微愣了一下，钟离凝重地打量了C.C.几眼，“好！”
能够确定白洛、C.C.不会做出破坏世界之类的事情，但依旧摸不清对方的底细，打一场也不错。
更重要的是钟离现在真的是久违地想揍人！
“那就去戒指中打吧，那个空间应该够折腾了。”
与C.C.心灵相通的荧直接伸出了带着戒指的左手，在温蒂‘我要去观战的！’的呼喊声中，三道身影消失在原地。
“得，这下子围殴的梦想破灭了。”
白洛无奈地耸了耸肩，早知道就晚一些再掏出那张照片了。
“不，如果以这种方式打倒影，并不会让她产生动摇。”
狐狸小姐摇了摇头。
真要是风神和岩神一起上，那可就不是意志的比拼了，这个世界上除了天理之外谁能顶得住这俩主一起啊！？
输掉不是理所当然的吗？
“额，那你为什么不早说。”
听神子解释了一遍原因，白洛和荧对视了一眼，“也就是说我们一起也不行喽？”
“没错。”
为了打团特地准备的道具全都没用了，真的太遗憾了。
白洛也将墨镜收了起来，迈着轻快的步子走到影的对面。
“这次就让我来教你‘梦想真说’吧！”
紫色的长刀上弥漫出瑰丽的电光。
第384章  这是怎么想都不可能实现的愿望吧!
“你，要做永恒的敌人吗？”
影对着白洛扬起了缠绕着雷霆的韬光。
“永恒的敌人？我记得你曾经说过，唯有永恒最接近天理吧？那你看我像不像天理呢？”
爆发出来的律者能量宛若潮水般席卷而来，令粉毛狐狸的脸色微变，白洛的脸上依旧带着微笑。
“……”
想要反驳，却找不到什么合适的理由。
律者和天理的力量应该是同源的存在。
“你不可能是天理！”
感受着白洛身上的力量，自一心净土上方开始汇聚的雷霆，犹如存在神话时代般的落雷，影全面激发着自身的力量。
“不管你是谁，想动摇我的意志，就来试试看吧！”
纤细的娇躯上爆发出茫茫紫雷霆，环绕着电光的神明如同流星一般冲刺而出，半月形的弧线自刀刃的挥舞间连绵不断的斩出，每次斩击都能引动雷霆。
作为双生魔神中代表‘武’的一面，巴尔泽布的武道自不必多说。
稻妻人所学习的薙刀术和剑术甚至到锻刀的技法，基本都是由巴尔泽布传下。
这些剑术随后因人资质不同而分枝开花结果，以这些为基础演变为不同的流派。
耀眼的雷霆在不断闪烁，撕裂大气的锋锐，华丽到极致且极具破坏力的薙刀术。
疾风骤雨般连绵不断的攻势，将神明的武炼程度彻底展现出来，很显然单靠刀术白洛是难以抵抗的。
他这属于是法师非要和战士去那大剑互砍了。
但如果直接在一心净土中不留手地放几个艺术……
这只乡下土妹子本来就够傻的了，又在人家的心灵空间放核弹，万一炸得更傻了怎么办？
小型火力覆盖明显也不行，以影那几乎无法捕捉的极速，普通的导弹应该很难击中对方。
如果不是权能处于解析阶段，白洛一定会给影展示一下什么叫雷神！
  


第249节

  在以梦想一心接住斩击的同时，使用神之心中剩余的所有愿力加持能够使用的那小部分雷律权能，白洛以磁场力量拉出巨大刀劲。
“磁场天刀！”
彷如天灾降临那般末日境地，数百米范围尽皆被覆盖到雷霆帷幕当中，那是磁场转动的力量。
能清晰感受到的危机感，影身形化作雷霆电光极速移动。
眼底氤氲着雷光，悠长的吐息呼出之时，猛然睁大的瑰丽瞳孔。
幽暗的光芒自斩出的刀刃中绽放，与磁场天刀碰撞在一起，怒雷炸裂的轰鸣声响彻空间，音波带来的气浪席卷向四周。
【不愧是雷神呢，‘我’还是开挂打吧。】
站在一旁观战的荧双手抱胸，自顾自地摇了摇头。
白洛如果想，他可以随时打败影，但为了追求最大程度动摇影意志，另一个自己非要用武艺和剑技，这就有些难办了。
【开那个挂啊？】
修改器太多了，不知道用哪个~
【那还用说，当然是集合众人的愿望变成光之巨人啊！而且你刚刚不说要教阿影梦想真说的技能吗？】
在游戏中眼狩令之后，醒悟的影领悟了全新秘剑“梦想真说”。
汇聚万千真言，竭尽诸愿百眼之力，斩出粉碎一切诅咒的一刀。
【愿望吗？我试试……对了，给我在我的记忆中开一个隙间。】
可以用虚空之力与千手百眼神像上的神之眼中的意志产出共鸣，这对白洛来说是很容易办到的事情。
只不过那些人白洛又不认识这些神之眼的主人们，也没有如同游戏中的荧一般与稻妻的人们产生深厚的情谊，也不理解那些愿望的重量，既然如此，又谈何背负呢？
【不是吧，你想……这样行得通吗？】
链接的思维让荧清晰地认识到白洛在想什么，但老实说，她并不看好白洛这个想法。
【不试试怎么知道呢？】
严肃庄重的面容，白洛眼眸中闪过一丝凝重，手掌轻轻抚过梦想一心。
【……】
荧没有再说出劝阻的话语，他们本来就是一个人，无论白洛想玩什么，无论他想怎么玩，她都会毫无余力地配合他。
无论是现在，还是未来，无论是在此地，还是在床……咳咳。
因为荧可对白洛的想法产生了兴趣，这也是理所应当的事情，他们是一个人嘛。
【回忆与现在的境界！】
用虚幻和真实效果更好，但荧还无法触碰那种等级的境界。
伴随着境界之力而同时激发而的隙之妖的能力。
这道微小的隙间，通往的是白洛回忆中，穿越之前的那个世界。
白洛望着从狂暴的雷霆中漫步走出的影，纤细窈窕的身躯之后，璀璨的雷霆神环紫芒大盛。
深吸一口气。
“虽然此刀仅由我一人所握，但其上面背负的重量和意志……神明大人，你就好好感受一下吧！”
强烈的威势向着四面推开，给人带来了那种深不可测的感觉，白洛整个人透着一往无前的凛然气势。
白洛所说的话语和身上释放的气势让影下意识蹙起眉头。
而白洛却缓缓闭上了眼睛，虚空之力透过那道隙间来到记忆中那个熟悉的小屋和那台电脑。
“大家的心愿，来吧！”
虚空共鸣开启，白洛从模糊到清晰，逐渐强烈的愿望回荡在白洛的脑海中。
【希望保底不歪！】
【求求了，这圣遗物能不能不要再出生命和防御了，给个爆伤头吧！】
【别给我出七七了！】
【反向定轨能不能出一把专武！】
【我想把头塞到雷电将军的胸口里面！】
【我想当神里绫华的狗！】
……
光，来了。
从隙间中逐渐漂浮而出的代表愿望的光点，在虚空之力的引导下汇集而成的光芒。
极其璀璨的金色光芒缠绕在梦想一心，雷霆也逐渐染上了崇高。
“这是……愿望？怎么可能……凡人的愿望居然能够做到这种程度。”
惊诧地睁大了眼眸，将全部意念都寄托于梦想一心的影，她能够感受倒着这股集结于此的意志，如此的强烈……
当然，为了不让影的‘道心’破碎，白洛贴心地屏蔽的愿望的具体内容。
毕竟，从某种程度上来说，如果让影听到这些愿望的具体内容，应该也能够动摇她的意志，直接打破一心净土吧~
被属于集结的愿望所震撼，影那宛若波澜不惊的海面一般的心灵掀起汹涌波涛。
意念所铸成的一心净土空间景象也发生了变化，无数璀璨的星辰闪烁着在天际。
【居然还真的成功了，不愧是‘我’！】
偏头看了一眼身旁惊讶于漫天陌生却强烈的意志的八重神子，荧的神色变得极其古怪。
爷焯了！
这些怎么想都是不可能实现的愿望才对啊。
“这就是人们愿望的力量。将军大人，准备好尝试一下了吗？”白洛咧开了嘴角。
皱着眉头的影眼神微凛，纤细高挑的娇躯轰然爆发出激烈的雷光，身后的神环愈发地璀璨。
她握紧手中的韬光，刀身仿佛积蓄着无穷无尽的雷霆之力，连空气都传来阵阵霹雳作响的电流激荡声，不绝于耳。
“真是一个倔强的小姑娘。”
神情逐渐严肃下来，白洛的语气就像是前辈在感慨不成熟的后辈。
已普遍理性而论，算上前世还不到30岁的白洛如此称呼年龄为四位数的影明显太过狂妄。
但不要忘记，白洛和荧可是一个人，与少女的每次牵手，每次亲吻，每次余韵，他都在经历着对方的一切。
所以他的年龄可以算是30零五位数。
“从过去一路走来，我亲历了稻妻千百年来为前进而付出的诸多代价，……只要前进，便会有所失去。”
“我曾经见过全力前进的文明最后的下场，所以，唯有“永恒”能令万物停驻，能令稻妻长生不灭。”
纤细的素手扬起了积蓄着力量的稻光。
文明被毁灭的景象还历历在目，还有弥留之际的姐姐……
“坎瑞亚吗？”
虚数之树上的世界内，急速发展的人类文明理所当然会招致崩坏。
影的做法勉强能说是让文明维持现状，从而避免未来的灾难。
“但这种“永恒”只是一种逃避罢了，就如同这个如龟壳一般的空间能够减少磨损却无法阻止磨损一样。”
白洛平静地举起被璀璨愿望环绕的梦想一心。
“人类这种生物可是非常奇怪的，他们会努力地活完短暂的一生，将成果留给后代继承人，在须臾中努力绽放光芒，这种东西已经刻进了文明的本能，无论面对什么，他们都不会退让。”
面对名为崩坏的试炼，维持文明状态是慢性自杀的方法。
“明知道前进会失去一切，却还义无反顾，这样的须臾简直愚蠢……”
说是这么说，白洛能够看到影眼瞳里闪过一丝明确的挣扎之色，她的心灵产生了微小的动摇。
“将现在美好的一切凝为永恒……有什么不好的吗！？”
下一秒，影骤然挥刀，恍若怒雷般的轰鸣声响彻空间，震荡着耳膜。
“我只是……不想再失去了而已……”
若有若无的轻声呢喃掺杂在其中。
那一刹那，影挥刀的身影仿佛零距离倒映在了白洛的瞳孔之中。
“无法躲避，无法锁定轨迹，无法看见来处，无法预测归处……不愧是无想的一刀啊！”
触及到信念之争而进入到认真状态的雷神，全力挥出的此身最强奥义。
“不愧是神明，但……从其他的角度来讲，依旧只是一个一厢情愿的倔强小女孩。”
对着袭来的刀光，白洛轻轻地挥出了凝结众生之愿，汇聚万千真言的一剑。
“梦想真说。”
这些愿望虽然听起来有些离谱，但其中非常多的意志在这个世界都能达到了被赐予神之眼的标准。
【这他喵的才是最离谱的好吧！】
荧的吐槽声在心间响起。
第385章  装到了呢!
“你败了，影。”
双手抱胸，八重神子迈着轻快的步伐走到摇晃着身子艰难站起来的神明面前。
并不是看见闺蜜挨揍而高兴，而是看到影那变得极其复杂，或者说更为动摇的神色而兴奋。
这般以彼此信念为剑刃的对战，达到了预想之中的效果，白洛这汇聚众生愿望的一刀将旧友封闭的内心大门斩开了。
压制在一心净土中破旧的明神门逐渐在金色光芒的余波中逐渐风化成粒子。
“为什么不能相信人们愿望的力量呢？”
八重神子收敛起玩闹的笑容恢复正经肃然的态度。
“愿望的力量，能够超脱距离，超脱时间与空间，那是无人能够扼杀之物。”
只是心中还留有许些疑惑，白洛究竟从什么地方找到那么多强烈到极点的愿望呢？
【当人们全力以赴前进的时候……下一个十连依旧会歪的。】
听到八重神子对那些愿望的夸赞，知道其本质的荧实在是忍不住吐槽的欲望。
【不过，把头塞到雷电将军胸口这种愿望，老娘可以勉为其难地帮助不知名的LSP完成一下呢~】
双手叉腰的荧微眯着眼打量着奶沟鞘。
“失去了愿望，失去了变化，失去了动力，仅仅是存在的文明，只是一句空壳而已，你真心地认为它有守护的价值吗？”
白洛来到影的面前，直视着蕴含着复杂神采的眼眸，握住刀柄挽了个剑花。
细节地将其上残留的愿望甩干净，白洛将梦想一心正摆在身前，虚空之力通过荧打开的隙间与千手百眼神像上的神之眼产出共鸣。
其中蕴含的意志汇集到梦想一心中，白洛将再度绽放出金色光芒的刀递向呆滞下来的影。
“来，换个角度感受一下~”
白洛停止控制梦想一心的虚空之力，让寄托在这把刀上的意志得以完全感受到这众生之愿凝结而成的光芒。
“你承认给予臣民千世万代不变不移的永恒，但可曾想过他们想要的真的是永恒吗？”
“他们真正想要从你这位带领稻妻走到今天的神明身上得到的东西……”
白洛放弃控制权的梦想一心这才如同受到了召唤一般，带着那些如星辰般闪烁的金芒，瞬间飞回影的手中。
当影再次握住这把熟悉得不能再熟悉的梦想一心时，那双紫色的眼眸骤然睁大。
【成为天下第一的剑道家】
【抵达烬寂海的尽头】
【找到治愈女儿的方法】
【亲眼看看纯白色的雪】
……
  


第250节

  【希望可以废除眼狩令！】
无数包含着真切的心愿响彻在脑海中，就像是暴雨落在古井无波的湖面，影的心灵荡漾起了无数的涟漪。
她忽然有些明白姐姐为这把刀取名为“梦想一心”的原因了。
想它见证如梦想般美丽的稻妻，和与此世同存的高洁之心，想让这把刀能够成为寄托众生梦想和心灵之物。
“他们，想要我的……注视吗？”
似乎是在向自己提问，又似乎是在肯定，影凝视白洛摊开的手掌中那颗属于雷之神的神之心。
影伸出去想要触碰神之心的手僵在了半空，因为白洛这家伙在她出手的瞬间就收回了神之心，就像是不想把玩具给你玩的小伙伴一样。
“咳咳，没错，或者说成是认可更好一点。”
当人们的意志过于强烈之时被神明所认可，神明将会投下视线，赐予神之眼。
无视满脸茫然还混杂着一丝懵逼的影，白洛将神之心扔回荧打开的隙间中。
开玩笑，拿出来是为了让你从现在的状态中醒悟，还想拿回去？
这东西现在是我的！
除非你用梦想一心的剑鞘来换~
“让我想想，你应该是自认为‘经历过一切’，为了避免这些凡人们承受‘失去’，才想要引领人们走向你所谓的‘永恒’吧？”
在影反应过来之前，白洛迅速将话题引向正题。
“有什么不可以的吗？”
影忍不住反驳，据理力争，可语气像是透着一丝委屈。
就这种级别的傻妹子，爷全力出手今晚就能让她进戒指。
“这种想法连钟离都不敢有，你才活了几岁啊！”
在狐狸小姐和影愕然的神色中，自始至终只是跟在白洛身边，就像怕抢到他的风头一般的金发少女，发出了抑制不住的笑声，像是听到了什么好笑的笑话。
脸上的憨萌之色不在，取而代之是正常的轻盈浅笑，却给人一种那历经万年沧桑的感觉，那琥珀金的瞳孔也变得无比深邃，其中仿佛沉淀着神明都无法认清的一切。
“你还差的远呢~可爱的小丫头！”
“旅行者，你……！”
两人都被荧身上那股只有岁月才能造就的气质所震撼，平生所识的所有神明都算上，影没有在任何记忆中的存在身上感受过岁月的气质。
八重神子也下意识地想要开口说些什么。
可没想到的是，仅是眨眼间都不到时间，在荧的话音落下之后。
金发少女便俏皮地跳到白洛的身旁，牵起他的手掌，就像是一种空灵的妖精，缥缈而纯净，完全一副充满青春活力17岁少女的姿态。
“嗯？我怎么了？”
依旧是甜美憨萌的笑容，却让八重神子嘴角止不住地抽搐。
好家伙！？
这两个人没有一个简单的存在啊！
联想到自己之前居然叫荧小家伙还想调戏她，她不由的深深在心中叹了口气，抬起头望着旧友。
“不仅如此，影，这份永恒对你来说太过残酷了啊，你不仅不再去注视世人，也已经不再注视自己了啊，几百年来，一直将自己封闭在一心净土中眺望着永恒的你，不也在失去着吗？”
“告诉我，为何此前的天空是那样晦暗，而此刻却漫天璀璨的星辰呢？”
来到了狐狸小姐的环节，但她突然发现，自己好像并不用再多说些什么或者做些什么。
白洛已经远远超出她预期地叩开了影内心的大门，再那些愿望的帮助下。
“我……没有什么好说的。”紧紧地抿着嘴唇，影脑子里一片混乱，“不过，既然你们在这里赢了我，我会废除眼狩令和……锁国令。”
“但是关于永恒，以及稻妻的未来……”
影抬起纤细的手臂，犹豫再度浮现在那张精致成熟的脸庞之上。
“对嘛对嘛，知错就改才是好孩子嘛~”
轻松地拍了拍手，白洛说出了打断影思考的话语，她微微眯起了眼眸。
孩子？
她已经数百年都没有被当成孩子了呢。
白洛……真的是来历不明的古老存在吗？
想到荧身上刚刚乍现的那股尘世和星海般的气质，与她关系匪浅的白洛……也不是没有可能？
“那么，白洛，你认为的永恒是什么样的呢？”影肃容敛眉。
八重神子挑起了精致的眉，惊讶于影居然会向白洛提出这般问题，却也好奇地看向白洛。
“永恒吗？用璃月话来说，就是……”
望着那瑰丽的紫色眼眸，白洛轻轻地笑了笑。
“自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬，自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。”
微微睁大的瞳孔，影轻声呢喃着这句话，作为长生的神明，她当然能够听懂这句话，可却似乎不能完全理解。
不过，既然能够说出这番话语，白洛应该不是外表看起来这么简单，被他叫一声孩子，应该也没什么的吧。
【哦吼，装到了装到了呢！】
荧在心中对着‘自己’竖起了大拇指。
【对了，另一个我，我们应该可以做到那种事情吧？】
望着仿佛陷入沉思的影，白洛和荧正在连接的思维中迅速沟通着。
“影，有没有兴趣做一个交易？”
思维交融在一起，交流的速度简直无法想象，白洛松开了荧细软的小手，带着微妙的笑容走进到影的面前。
“交易？什么交易？”
影疑惑地看着笑容有些诡异的白洛，表情逐渐严肃下去。
“答应我三件事情，作为交换，我们可以将你的姐姐巴尔，雷电真……”
在那骤然睁大的眼眸中，白洛说出了那让神明都不可置信的两个字。
“复活！”
第386章  新建文件:雷电将军.exe
雷电真死于五百年前的坎瑞亚战争，这个时间长度与卡莲死去的时间一样。
虽说时间总量会随着穿越时间越长而成倍增加，但狂三小姐吸收时间的速度实在是让白洛感动到五体投地，直到现在还没有蓄满第一发五百年年份的十二之弹。
等到蓄满第二个五百年，还不知道要等到什么时候，且白洛对于坎瑞亚战争背后的情报一无所知，莽然穿越回去很可能会导致世界线变动。
所以使用十二之弹穿越到过去拯救巴尔的选项可以排除。
当然还有其他能够复活的方法。
白洛并不清楚提瓦特大陆上的神明们是究竟是如何诞生，但能够确定的是，祂们有着一个特质，即神明不死。
字面上的意思，神明永远不会死亡，与世界同在。
在魔神战争和坎瑞亚陨落的神明在常人眼中毫无疑问是死去了，但在更高的层面上，神明的‘死亡’的概念和人们熟知的有所不同。
简单易懂的解释，如果将提瓦特的神明看做是核弹，祂们的陨落可以看做是核弹爆炸，神明不死的意味就是核辐射，而且还是不会随着时间而消退的辐射。
鸣神大社那颗神樱树便是被巴尔陨落之后的‘辐射’所影响，自那时开始常开不败。
只要荧熟练地掌握境界之力后，配合白洛掌握的律者权能，就能够以这些‘辐射’为源，直接让巴尔再现尘世。
“复活……！！！”×2
八重神子和雷电影微张着嘴唇，傻乎乎地盯着白洛，眼神中有着到无以复加的震惊神色，完全不敢相信白洛说出的词汇。
就算对于她们而言，复活神明这种事情也无异于天方夜谭。
“你知道你在说什么吗？”
影竭力保持着声音的平稳，然而依然流露出淡淡的颤音，很明显还未从那份震撼中镇定下来。
“当然，你没有听错，我可以复活你的姐姐。”
白洛注视着两人的呆愕神情，忍不住感到好笑。
“而且我可是相当有诚意的，只要你率先完全我的一个条件，我就可以复活巴尔，余下的两个条件你可以在那之后完成，怎么样？很划算的买卖哦。”
其实说不上复活，只是改变存在的状态而已，对于荧和白洛来说虽说不上是小菜一碟，但充其量也只是一道中等菜肴。
“什么条件……不，只要不涉及到稻妻，我答应你的一切条件！”
短暂的犹豫过后，影凝视着浑身上下都充满了神秘感的黑发少年，以斩钉截铁的语气回复道。
存在类似于天理，且对方所展现出来的能力即使是她都闻所未闻，这些已经足够影赌一把了。
巴尔对她的重要性想必不用再多赘述。
双生魔神在世人眼中从来都是统一的存在，她们之间天然的关系或许比不上白洛和荧，但也远远比普通人之间的姐妹要亲密。
只要不涉及到稻妻，影愿意用她的一切去换姐姐。
“你想要我做什么？”
影单手捂胸，精致成熟的脸庞看不出什么表情，瑰丽的紫色眼瞳却透着决意和坚定。
【这是自闭时间太长把自己关傻了吗？这么轻易就答应，这孩子一看就没有经过社会的毒打，看爷回头就把她给做成惹不起~】
荧小姐宛若变态一般的发言在心间响起，白洛认同般地竖起了大拇指。
“第一个条件嘛，我还没有想好……额，先不要激动。”
差点以为白洛又在耍人的影差点直接砍出梦想一心。
“想要复活巴尔还需要一些准备，唔，不过不用担心，最多也就是一两年，这个时间对于神明来说，应该并不算漫长吧。”
在荧离开这个世界去幻想乡和紫妹认亲的时候，原神世界的时间会相对静止，一两年都是说的太宽裕了。
“一两年吗？”
影轻轻抿了抿唇，张了张嘴踌躇了一会儿，似乎是想要说些什么，最后还是摇了摇头。
白洛说的没错，这点时间对于她来说不算什么，如果真能够能够再现世间，再长的时间她都等得起。
“很好，姑且算是完美的结局，接下来应该就是姐妹谈话时间了，需要为你们准备蛋糕甜点和轻小说吗？”
“那就多谢了，我的确有说不尽的话想对影讲呢。”
白洛还是第一次在这只屑狐狸脸上看到真挚的谢意。
八重神子抬头看了眼一心净土泛起光芒的天空，温柔地看向影，“就让我把这几百年来的发生的事情都将给你听吧。”
“嗯，我本以为不会再有机会与你这样见面了。”
影同样是温柔一笑，神情也柔和了一些，她偏头注视着白洛，眼瞳里仿佛闪烁着微光。
“能够遇到你们，是永恒中的变数……也算是惊喜吧。”
“那还真是我的荣幸呢~”
白洛脸上浮现出犹如绅士般的微笑。
“不过，外面的事情应该要先行处理一下吧。虽然将军是我所创造，但我并不能完全控制将军……”
在白洛和荧的注视下，影表情多多少少有点不太好意思。
死脑筋加头铁的宅女程序员取消了自己的管理员权限。
这种事情能承包两个月的笑点呢。
“我知道，不过你们两位好友好不容易见面，五百年的事情可要说上很长的时间呢，外面的事情就交给我来解决吧！”
白洛脸上的笑容越发灿烂和亲切。
“蛋糕甜点心和茶水也都准备好了。”
这让八重神子不由得想起了前不久和C.C聊天时，她说的那些完全‘客观’的评价。
她嘴角不由得微微勾起，看来C.C的话语并没有夸大呢。
面带乖巧笑容的金发少女伸出手，左手无名指上的戒指泛起无法察觉的波动，神子和影的身影消失在一心净土中。
  


第251节

  荧转过头和白洛对视了一眼，两人脸上的笑容逐渐发生变化。
“你、你们想要干什么？”
看向两人像是变态一般的笑容，派蒙吓得瑟瑟发抖，情不自禁地后退了一段距离。
作为知晓这两个家伙真面目的人，派蒙忽然有些同情雷神大人呢。
影可能要惨了……
“当然是解决这次眼狩令仪式骚乱的事情喽。”荧的笑容天真无邪，“派蒙，我们先出去吧。”
轻轻一跃就跳到了派蒙面前，荧一把拽住她的小脚，不由分说地拎着她走到隙间中。
当漆黑幽暗的空间裂隙闭合之后，白洛的右臂缓缓扬起，红黑色的太刀于虚空中凝聚成型，被他从刀鞘中骤然拔出。
象征着不详的红黑色流光在刀身表面流淌。
“让我来帮忙稍微完善一下雷电将军吧。”
白洛缓缓挥下神之键，刀身弥漫出暗红色的流光粒子，飘向一心净土之外的空间。
地藏御魂的外形虽然是一把太刀，但用这把刀去和敌人砍砍砍是最错误的用法，就像是用控制核弹的遥控器来砸人一样。
这东西到白洛手中以后甚至至今都没有见过血。
当刀身全部化作墨红粒子消散之后，白洛的右手依旧保持着虚托着的状态，星辰之光伴随着星璇聚合而成的核心呈现，这是虚空之理。
“在这段时间内，身体就借我玩一玩吧~”
白洛咧开嘴角，核心漂浮到一心净土的天空中绽放出璀璨的光芒，在漫天星辰的簇拥下就像是冉冉升起的月亮。
带着微妙的笑容，白洛缓缓闭上了眼睛，双腿盘坐于虚空，进入了冥思。
外界。
当影展开一心净土的时候，在外界的人眼中，白洛在向着雷电将军发起冲锋之后，便直接凭空消失了。
雷电将军随后招来一把普通的武士刀，和荧展开了对战，来犯者无法力敌将军的神威之后仓皇而逃。
当然，实际上是荧随手应付了一下人偶之后就通过同位体之间的联系定位到了一心净土，随即进入其中。
金发少女的身影消失之后，依旧保持着神威凛然姿态的将军大人安静地站在哪里，微微低垂着脑袋，仿佛陷入了沉思。
雷霆化作的神环没有消散，周围还不时跃动着电光。
周围天领奉行的武士们都不敢上去打扰这个状态的神明，更不要旁观仪式的普通人了。
气氛就这样变得沉默下去，时间一分一秒的流逝。
直到某一刻，将军那瑰丽的紫色眼眸中骤然弥漫出妖异的黑红光芒，那纤细窈窕的娇躯也如同生锈的机器人般僵硬住了。
眼眸中的红光只持续了一秒，随即就恢复到了纯净的紫色。
骤然变换的视野，映入眼帘的是大片雪白的肌肤，卷翘的睫毛微微颤动，雷电将军眨了眨眼睛。
【唔，我败了呢。】
视野共享的荧小姐率先发出了认输宣言，不过话语中完全没有惋惜的情绪。
毕竟身高在那摆着呢。
而且，也没有可比性，不管发生什么事，她在白洛心中的地位和其他人都不在一个维度。
哼哼~
就像这样……
【我还是喜欢‘我’的，最适合我了。】
白洛的发言让荧微微勾起了嘴角。
这两个家伙现在内心中已经完全不会掩饰了，就算是那方面的话题。
雷电将军抬起头，望着被天领奉行围住的托马，他的脸上满是深切的焦急，似乎是在担心白洛和荧。
“好了，你们退下吧，违令者也可离去，眼狩令的仪式取消。”
清冷的声音响起，传入在场所有人的耳朵里，他们不约而同转头下达意外之外指令的雷电将军。
“将军，这……”
参与仪式准备的天领奉行大臣似乎想要说些什么，被那双氤氲着雷霆的眸子淡淡一瞥后便僵在了原地。
神威伴随着紫色的雷霆恍若潮水般席卷而开。
“需要我再说一遍吗？”
“不，不敢……我马上解散仪式，马上解散……”
没有人敢于挑战神明的威严。
“另外，我在此宣布，从即日起，废除眼狩令和锁国令！”
第387章  呦呵,这不是雷大炮吗
“废除锁国令！！”
“太好了！终于废除锁国令了！”
“这下子终于又能够开始做生意！”
这般御令自然是直接掀起了轩然大波，甚至说是重磅炸弹也不过！
不过在场的人中并没有多少关心眼狩令的人，普通人的关注点更多是放在锁国令上。
神之眼拥有者在一个国家中虽然称不上凤毛麟角般的存在，但也是极其稀少的一部分人。
不同的居民完全都不关心什么神之眼乱七八糟的东西，锁国令才是限制稻妻民生最大的枷锁。
“这……他们是怎么办到的！？”
简直是不敢相信自己听到的话语，托马惊讶地瞪大了眼睛。
其他人或许会为雷电将军这突如其来的变化转折而感到疑惑，而旁听白洛与自家大小姐进行约定全部过程的托马自然知晓这背后的原因。
白洛……到底做了什么？
而且他和荧又去了哪里？
满脑子的疑惑被雷电将军接下来的举动打断，托马注视着迈着优雅步伐走向千手百眼神像的身影，在场所有人的视线都集中在那道身影之上。
褐色的高跟鞋落在虚空的落点泛起一圈圈涟漪，仿佛敲击在钢铁地面的声音在寂静的氛围下格外清脆，仿佛透着某种节奏感。
【哦？这么快的反应速度……稻妻高层中果然有愚人众的人吗？】
双身加上同位体的感知敏锐到无法想法的地步，顺着某道明显不对劲的视线追溯而去，白洛打开了。
在距离举行仪式的广场很远的位置，一个身穿黑色服饰，带着斗篷的矮个子少年展开高处眺望着雷电将军，眼中没有丝毫对神明的敬重，只有像冰一样的冷漠。
【呦呵，这不是雷大炮吗？居然亲自过来了？话说我现在用着影的身体，理论上我可以说是大炮的爸爸，没问题吧？】
【没问题！】
荧欢快的回答道。
【那么，我就是他妈妈了，没问题吧？】
【自然！】
白洛肯定的回答。
【呵呵，就让我来帮影管教管教不听话的人偶吧！】×2
藏在围观仪式人群后面的荧嘴角勾起一抹冷笑，转身在面前张开了一道隙间。
“荧，你要去哪里？还有……你到底为什么会突然获得这么神奇的能力呀？”
作为一起旅行很长时间的最好的伙伴，派蒙突然觉得在荧遇到白洛之后就稍非常看不懂她的想法了。
才、才不是吃醋呢！
“就是这么突然就有了呀~或许是小派蒙给我带来的幸运哦。”伸出白皙纤细的手指，点了点派蒙的额头，荧的语气就像是在哄小孩，“我去教训一个不听话的坏孩子。”
散兵曾经吓到了莫娜，还打扰了爷的约会，早就被爷记在小本本上了！
现在就是付出代价的时候了！
白洛则是收回了注视散兵的目光，爷一个人去就已经足够了。
隙之妖的空间能力虽然无法与空之律者的力量相媲美，但【空间】在荧的手中和西琳手中完全就是两个技能。
就像是六神装的青铜和三件套的王者之间的差距。
白洛将目光移向千手百眼神像上的神之眼，沉思了一瞬，将雷神的神之心拿出来。
崩坏能在虚空之理的权能下转换为巴尔泽布的元素力，澎湃的雷元素涌入神之心。
雷电将军细窈窕的身躯弥漫着肉眼可见的雷光，白洛很轻易地就神之心全部的权限。
白洛抬头看向神像，伴随着神之心突然荡漾起一阵涟漪般的波动，所有的神之眼挣脱了神像手掌的束缚，缓缓飘浮到上空，以圆形环绕在雷电将军的身旁，闪烁着耀眼的光芒。
瑰丽的紫色眼瞳氤氲着雷霆，此刻，从尘世七执政的角度来说，完全掌握神之心的白洛就是真正的雷神。
能够以特殊的视角看到稻妻境内着99个神之眼拥有者的所有情况。
“去吧，回到你们的主人手中。”
话语落下的瞬间，所有的神之眼都爆发出一股绝强光辉，就像是缤纷的流星雨在漫无边际的天空留下一道道绚烂的痕迹。
顺着雷神的注视，回到它们的主人身旁。
围观的人们都出神凝视着由神之眼化为的流星雨，那闪耀在天穹之上的愿望是如此得夺目，他们依然久久无言，这一幕还深刻地印在脑海深处。
失而复得的神之眼让很多人眼泪纵横，白洛有心让影自己将神之眼送回去，但她失去了神之心，多半会选择让三奉行们代劳，那就起不到他想要的效果了。
于是白洛干脆就送佛送到西。
“召集三奉行，来我这里取最新的决议文件。”
给下方呆滞地看着流星雨的臣官们撂下一句话，白洛控制着雷电将军走向天守阁。
现在雷神的神之心在他的手中，而他还使用着雷电将军的身体，最关键的是，他的本体处于影小姐的心灵空间，一心净土之内。
三个要素加在一起，能够让白洛彻底伪装成巴尔泽布。
哪怕是在意识方面，他也能够通过一心净土来隐藏自己，这个马甲绝对没有人能看破，哪怕是天理！
所以……
【这是一个潜入天空岛的好机会！额，距离有点远，心灵通讯断掉了吗？】
白洛依旧能够清晰地感知到荧的所在，可那股随时腻歪（划去）融合在一起的思维却离开了，稍微有些不习惯了呢。
猛地摇了摇，白洛强行止住了逐渐失落下去的情绪，感觉再这样下去真的要成变态了！
“首先要做好准备工作。”
这次的潜入可真的是潜入，白洛可没有疯狂到天空岛上去开无双，虽说他也不是做不到，但完全没有那么做的理由嘛。
纤细窈窕的身影优雅地站在天守阁最高层，这里是雷电将军的冥想之处。
盘坐在一心净土中的白洛缓缓睁开双眼，虚空之理核心仿佛受到召唤一般降落到他的身前，汹涌的崩坏能从其中涌出。
庞大的能量在一心净土中弥漫开来，模拟着形成这个空间的意志。
在与白洛的虚空结合后，崩坏能真的可以说成无所不能。
一道外人看不到的虚影，宛若替身一般从虚空中凝现，那是巴尔泽布。
这道身影以和白洛完全一致的动作拿起了飘浮过来的神之心。
“天空岛……让我来康康~”
第388章  荧:来比比贱?
斗篷的垂帘微微摇晃，散兵走到屋顶的边缘向远方眺望，眼底里倒映着那使漫天雷霆都臣服的身影。
“祂怎么会突然做出这种举动……最近发生了什么事情？”
漆黑烟雾自身后涌出，两道身影以单膝跪地的姿态出现，类似乌鸦的面具遮住多半的面孔。
“大人，据我们在天领奉行和勘定奉行内的人员所传来的情报，雷电将军在接受举办第100颗神之眼狩猎仪式的提议的时候，并无异样。”
“甚至在今日也是按照事先安排进行的仪式。”
“但在仪式开始之后，突然出现两个来历不明的家伙……”
低垂着头颅，男子神情卑谦，以恭敬地语气详细地说明着整个事情的来龙去脉。
  


第252节

  “哦？”
散兵微微皱起了眉头，瞳孔里闪过一丝诧异。
“金发的少女，黑发的少年，还有会飞的神秘小型生物……难道是她们？”
整个提瓦特大陆上或许都找不出第二只派蒙，再有金发少女的陪伴，散兵可以说瞬间锁定的目标。
曾经有过几面之缘的旅者，给他留下了很是深刻的印象，上一次见面时有想过将她们彻底留下，最后却被突然出现搅局的占星术士带走。
“呦~”颇为亲切的语气，仿佛凭空出现的金发少女带着温和的笑容挥动着小手，就像是朋友之间打招呼一般，“自稻妻的浮浪人，我们又见面了~在闲聊？方便带我一个吗？”
望着那带着斗篷的声音，派蒙茫然地眨了眨眼睛，这不是上次莫娜说的愚人众执行官吗！？
荧怎么会知道他在这里？
最关键的是，没有带着白洛和其他同伴，她自己一个人来这里是要单刷吗！？
熟练地躲到荧的身后，派蒙很是自然地将自己刨了出去。
应急食品能做什么？
把愚人众噎死吗？
“看这样子你们应该知道我的身份了吧？还敢独自前来，该说是你自信好呢？还是狂妄自大好呢？”
对荧的印象还留在上次见面的时候，那时，仅仅才能够驱使两种元素力的旅行者对散兵完全没有威胁，就算是比杂兵稍微强一点点的存在。
现在对方居然如此嚣张的姿态出现在他的面前。
简直就是不知死活！
嘴角勾起一丝冰冷的弧度，散兵随拍了拍手掌。
除去原本就在身后的两个兵士之外，又有三道身影从阴影中跃出，五人呈现包围之势，将荧的撤离路线全部封锁，
“我倒是很好奇，你们究竟是如何改变雷电将军意识的呢？”
迈着悠闲的步伐走到包围圈中，散兵注视着面对这般阵势依然气定神闲的荧，脸上的微笑渐渐消失。
“这种事情很简单啦。”带着莫名的骄傲情绪，荧双手叉腰微微扬起脑袋，“因为‘我’是你爹啊~”
听起来是祖安话，不过根据此刻的状况来说，荧小姐这是真真切切的实话。
“呵呵……找死！”
话音落下的瞬间，周围的几道身影猛地踏步冲向前方，雷莹术士的手中逐渐凝实的紫色电光也轰击而出。
“哼哼~”
俏丽的脸庞上依旧保持着淡然的笑容，荧的身影在散兵惊愕的目光中落入脚下展开的空间裂隙之中。
“怎么回事！？”
“发生了什么！”
“啊！！！”
目标突然消失而保持着冲刺的惯性停不下来的倒霉蛋被己方术士的雷电击中。
骤然睁大的瞳孔，察觉到危机感的散兵几乎是意识地向后仰着身体。
瑰丽的光芒闪耀而起，宛如洞穿黑暗的明光，光晕中一柄跃动着雷电的紫色太刀在散兵原来的位置斩过。
“反应不错，不愧是雷电将军的试作品，雷大炮呢~”
论如何激起人的愤怒，荧小姐可不会比散兵差多少。
“怎么可能！怎么可能！”
近乎疯狂的咆哮声，并不是因为荧那无法理解的空间力量，也不是为戏谑的称呼所恼怒。
而是……
“那把刀，那把刀为什么会在你的手里！”
散兵惊愕地瞪大了双眼，眼瞳里弥漫着不可置信的目光。
他视线死死地盯着那把象征着天之鸣神权威的紫色长刀。
“你说这个呀。”
随手刷了个剑花，荧打量着手中弥漫着紫色雷电的太刀。
“这把刀的确很不错，暴躁的雷元素居然这么温顺。至于为什么这把刀在我手中，原因不是说过了吗，我是你爹！仅限今天~”
面容精致绝美给人以空灵妖精之感的少女以澈听如空谷幽兰的声音说出地道的祖安话，有点破坏美感。
白洛以权能复现出的梦想一心，与原版的差别仅在是否有影的意识寄托，除此之外，别无二致。
尽管比不上崩坏世界的神之键，但也是这个世界的顶级武装之一。
哪怕陪伴她很久的无锋剑早就被荧当做收藏品扔到了隙间的某处。
“嗯哼嗯哼~‘我’真是太棒了！”
轻快地哼着，可爱的白皙脸庞浮现出温柔和宠溺的笑容，可少女那双琥珀色的金眸中却透着少许的沮丧感。
思维和心灵与另一个自己分开，就像是原本充盈的心灵突然变得空荡荡的……稍微有些不习惯呢。
有点想念白洛了……
唔，这样下去自己不会真的变成变态吧？
猛地摇了摇头，荧露出了如释重负的俏皮笑容。
算了，变态就变态吧~
节操对于长生种来说乃是极其稀有之物。
既然这样，就快点解决这件事，然后马上回去吧！
早一点回到心灵交融、思维相连的状态！
“虽然我和公子的关系不错，但今天你也得留在这里了，雷大炮。”
不知道女士在没在，顺手把她一起砍了算了。
真名为「罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特」的女人，或许曾经也有过更加天真纯粹的过去。
但当她的视界被烈火填满，那纯真的时代也被那烈焰焚毁。
这种人在荧小姐漫游星海的旅行中并不少见，因为各种各样的原因在命运中迷失了自己，最后痴迷于权益，堕落为纯粹的施虐者亦不在少数。
如果她是处于弱小的阶段的话，倒是还可以和对方玩玩游戏，苟一下发育。
“你这个家伙！！！”
戏谑的称呼对于散兵毫无干扰，他也是善于心计之人，但梦想一心的出现却让他无法继续淡定下去。
不知到底是什么引起的怒火无法抑制的上窜，他忍不住咬牙切齿的喊道。
“不需要知道为什么你能够使用这把刀，今天你只要死在这里就行了！”
暴虐的雷元素在伸出的手掌中聚成耀眼的雷电之枪，散兵的表情有着狰狞的疯狂。
“我乃超越之人，就算是神明也无法干涉我的命运，区区一个异乡人而已，想要杀我！？”
周围有愚人众的兵士接连不断的出现，趁着狩眼仪式上的意外和雷电将军的举动吸引了城内人们的注意力，潜伏于此的人们全部现身。
“超越之人，明明就是一个被影丢弃的垃圾嘛。”
游戏中散兵曾经刻意以攻击性的话语激起爷的愤怒，利用魔神怨念指向性地将怒火缠身的爷放倒。
荧小姐表示，现在就来比一比谁能更气人吧！
“我要杀了你！！！”
暴怒的吼声响彻，被荧戳中痛点的散兵毫无疑问的直接破防，轰然爆发的雷霆电光弥漫在这片空间之中。
看着这一幕，荧露出了轻快和无奈的笑容，老娘都还没用力呢，你着就倒下了？
面对宛若群蛇出巢一般蔓延来的雷电，金发少女的身影再度消失在了隙间之中。
散兵沉默地看着荧消失的地方，尽力地抑制着自己的情绪波动。
能够随意穿越空间的力量，没有任何元素力的波动，看起来就像是本能一般的轻松，那到底是怎么回事？
愈加凝重的眼神，散兵着环顾四周，保持着高度戒备。
“我在这里哦。”
骤然抬起头，那双有着红色眼影的冰冷双眸望着那仅仅是头部伸出空间裂隙的荧，同一时刻，周围的兵士发出惨叫。
凌厉的刀光，裹挟着狂暴雷光的紫色太刀从空间裂隙中斩出。
超越了常人能够捕捉的极速，配合着防不胜防的空间能力，就算是影应对起来都可能相当棘手，更不要说这种普通的兵士了。
灵活的身影，矫捷的步伐，如妖精般穿梭在空间之中，每一次挥舞太刀，都会带走一个人的性命。
可这个场景却不显得暴力而血腥，反而充斥着高雅的美感。
这是一种艺术，【空间】的艺术。
河豚什么的和荧小姐比起来简直丢人到姥姥家了！
就像她们的年龄那样悬殊！
额，这个比喻是不是有些伤人。
对于愚人众的人，荧当然不会手下留情，类似于自己好钱包，额不对，是好兄弟那种有着自身立场的战士终究是少数。
剩下可以说全部都是恐怖分子，十个全杀可能会错伤无辜，但十个杀九个肯定会有漏网之鱼。
白蓝般的倩影停了下来，荧勾起嘴角，注视着脸色变难看极致的雷大炮，再次化身阴阳大师。
“就这？就这？”
“不会吧？愚人众执行官就这水平？”
颇为浮夸的惊讶话语，配合和那假到极致的表情。
散兵本身就是极其狂妄的性格，能够在之前控制保持着控制情绪的想法就算很难得了。
现在终于彻底被引爆了！
“我要杀了你。”
宛若机器人一般冷漠和冰冷的话语响起，其中不再有丝毫的感情。
第389章  境界
映入眼帘的是一株通天彻地的巨树，那是一副由银白光芒构成的树。
巨大的根茎像羽翼一样，朝着天空展开，树根向虚空蔓延。
“以太锚点……”
就算是暂时无法动用复写眼，以白洛现阶段的知识和眼界也能够一眼确定这东西的本质。
缘于外表附着的那道巴尔泽布虚影，这个空间完全没有排斥白洛。
能够自由行动的他将目光移动到无数犹如触手一样的根须上。
密密麻麻的交缠在一起，根须上面流转着无数瑰丽的光华，最后链接到无数闪烁着不同色彩的灵魂光团之中。
“呵，怪不得有那么多神明去抢夺尘世七执政的位置。”
“七个能够自由自在地出去浪的位置，剩下的全都得留在天空岛当数据处理服务器。”
白洛的视线最终定格在触须尽头的那些光点之上，迟疑了一瞬。
然后飞到距离最近的光芒面前，虚空之力沾染上巴尔泽布的意念之后延伸而出。
“莫西莫西，这里巴尔泽布，有人在家吗？”
很是礼貌地敲了几次‘门’之后，完全没有任何回复。
那就不要怪白洛不客气了！
缓缓咧开的嘴角，白洛直接伸手抓住了光团，虚空之力直接粗暴地涌其中。
这波啊，这波是诈骗不成直接变强盗~
白洛肆无忌惮地开始研究起来，习惯了复写眼直接解析万物的速度，突然失去了这个超级好用的工具自己动手丰衣足食，真的不方便。
“哦，这天空岛还挺人……额，神性化的嘛。”
起码比起白洛前世的资本家们要宽松很多。
  


第253节

  如果将神明的灵魂看做处理器，以太锚点的数据处理工作并没有占用这个处理器的全部内存，为神明们留下了足够的内存，祂们可以化身万物，以另一种眼光注视着这个世界。
祂可能是路边一朵不起眼的小花，可能是翱翔与天空之上的雄鹰，甚至可能是被可莉炸成渣的鱼~
就像是控制游戏中的角色一样，角色的死亡与祂们没有任何关系。
某个角色遭遇意外死亡，可以随手再创造另一个，祂们可是掌握着能够控制这个世界所有一切的【地脉】啊！
白洛手中这个灵魂光团中剩余的意识不知道去跑哪里玩了，现在其中只存有正进行机械化数据处理工作的「意志」。
以虚空之理截取了一段触须之上的流光，数以万计的数据流涌入脑海。
坐标为蒙德境内的一座山丘，以执掌以太锚点的真正“神明”的角度来看，这些全部可以视为密密麻麻的海量资讯。
这股数据甚至可以直接撑爆普通人的灵魂，当然，对于白洛来说，就是是根本不痛不痒。
但考虑到这些灵魂光团的数量……
“仅凭现在的我，无法承载整个世界的数据量……”
除非和荧进行融灵，那样的话这点数据量可以说是小菜一碟。
但他们又无法永久保持融灵状态，就算短暂地持有以太锚点也没有什么用，融灵时间结束之后还是恢复现状。
而且缘于量子之海与虚数之树的竞争，在星辰与深渊呈现平衡的状态，现在的世界并非全部由以太锚点掌握，地脉只有一半的世界控制权限。
凝视着像羽翼一样巨大的根茎，无数无穷无尽的分叉极尽光辉和灿烂，白洛摩挲着下巴陷入了沉思。
“这一趟算是彻底摸清提瓦特大陆的现状，之后的事情嘛……”
轻轻地笑了一声，白洛结束了这次真正的潜入，身影化作无数的流光粒子消散。
只有神明才能进入的天空岛，众神汇聚之地，再度恢复了平静。
……
狂暴的雷霆震慑着空间，电弧跃动在周遭的建筑之上，地面也因此变得坑坑洼洼。
作为影制造雷电将军的副产物，虽说他的外貌和智能都没有依托影的自身去设计，但在力量方面影最初却是按照现在的将军打造。
这个计划在开始后不久便出现了变动，影放弃了这个原型人偶，按照最初设想，她本应将这个人偶直接废弃。
但因为这样做过于残酷，影便选择只将他体内的力量封印。
后来，因为未可知的错误，人偶从“休眠”中自行苏醒。
这就是BUG这种东西的神奇之处！
有时候甚至可以化腐朽为神奇~
在加入愚人众之后，冰神解开了散兵身上的封印，而且经由愚人众执行官中的「博士」之后，将其改造。
解放这股力量，散兵的能力甚至能够增强至超过影封印前的水平。
比某个连雷电将军一刀都扛不住的同事强了不知道多少！
“杀死你。”
毫无感情色彩的声音响起。
“啧啧啧，这是用智商换取力量吗？真的有够好笑……好吧，还真的是很强呢。”
强烈的压迫感自那道被雷光包围的的身影上传出，如果是没有成为隙之妖之前的荧，大概会直接跑路吧。
正面碰上这种级别的敌人除了扑街没有其他选择，死亡倒是不怎么可能，空不可能允许这种事情发生。
不过自从将龙哥变成空姐姐之后，在进行冒险举动时就不会偶尔有深渊使徒来暗中窥视她了，大概是空认为她已经不需要保护了吧。
哼，空这家伙应该也有不想要打扰到白洛和自己‘蜜月之旅’的想法吧。
虽然空这种迫不及待把自己嫁出去的想法让荧有些生气，不过看在白洛的份上还是绕过他这一次好了。
甩了甩头将脑海中纷飞的复杂思绪都抛之脑后，荧抬头注视着前方的散兵。
甜美可爱的笑容洋溢在脸上，她缓缓抬起了纤细雪白的小手，轻轻打了一个响指。
虽然对于命运啊，时间啊，真实与虚幻啊之类的境界还没有头绪，但对于每天都会使用到的力量，荧可是有着充分的了解呢。
“雷元素与火元素的境界~”
无人可以察觉到的波动在世界的最底层泛起，犹如波纹荡漾起了涟漪。
环绕在散兵周围那超高密度的狂暴雷元素中的一半，毫无任何征兆的在瞬间完成了转变，成为了明亮热情有活力的火元素。
那有活力的火元素可真是热情到了极点啊！
瞬间就和雷元素抱在一起卿卿我我了呢。
然后……
轰——！
激烈的爆炸伴随着震耳欲聋的轰鸣，狂暴的烈风带着雷霆烈焰蔓延而开。
这个距离元素反应没有任何人能够反应地过来，就算是没有失去智商的散兵也不可能预料到这般无法预料的展开。
零距离爆发的【超载】元素反应，威力也因散兵周围元素力的超高浓度而提成升到了极致。
在冲击波扩散之际便同时消失的金色身影。
裹挟着紫色雷电的梦想一心穿透空间，刀身肆虐的雷光霹雳作响，加持着「快与慢的境界」，沿着凌冽的轨迹骤然斩出。
被荧阴阳怪气的话语嘲讽，解开了【博士】改造后的封印，以人偶程序的方式存在的散兵能够发挥出雷电将军·试作品的实力。
如果是普通的神之眼拥有者，根本无法与这个状态的散兵抗衡，虽然是半成品，但终究是属于神明的力量。
不过对于此刻的荧来说，多少有些不够看。
恐怖的境界之力，加上荧小姐数万年来那堪称恐怖的战斗经验，这可不是开玩笑哦。
从某种程度上来说，也有着能力克制的关系，荧的境界之力克制所有元素力的使用者。
是的，所有。
虽然不是游戏世界，但元素反应可是真实存在的呦。
如果是对手是真真正正的神明，以荧现在的出力程度，或许还无法以境界转变对方控制的元素力。
可仅仅面对是一个神明造物，转换对方那还没有达到质变的元素力，还是很轻松的。
说到底还是因为操纵境界的力量太过恐怖，如果有着足够的能量进行支撑，真的能够达到能力描述的那种程度。
第390章  把奥托扔到提瓦特大陆
如果散兵没有解开雷神力量的封印，将自己变成那般类似战斗人偶的姿态最大程度地驱动狂暴的雷元素力。
而是在保持着理智的情况下以神造之物的身体素质、力量与反应力和荧对战，那情况应该会和现在……
好像也没什么区别~
莓办法，根本银不了啊！
不过，应该不至于败的这么迅速和彻底，升空跳脸败退一气呵成。
BOSS自信满满地开了二段变身之后，还没来得及大显神威，便被能力克制直接按死在地上。
散兵凉的这么快也有着他真的很强的原因在其中。
那股暴虐的雷元素裹挟着仿佛能够毁灭万物的力量，可散兵又没有强到能够令元素力引起质变的程度，处于荧可以用境界进行元素转换的极限范围之内。
转换后的火元素还是和那股暴虐的雷元素同样活跃的级别。
而且荧并不是直接转换某一空间内的全部雷元素，而是在能够操纵的最小精度下进行单位元素转换，每相隔几个元素粒子就转换几个为火元素。
这样雷火元素粒子会形成链式反应链接的聚合体。
后果就是，散兵点大炮——崩不住炸了！
老实说，这已经不是普通的元素反应的程度了。
再加上雷神同款梦想一心这种特殊武器作为攻击手段，散兵光速扑街也很正常。
“呜哇，荧，你没事吧！”
隙间打开的瞬间，翘首以盼的小家伙还未等荧彻底将隙间拉大便迫不及待地钻进了出来，语气中透着不加掩饰的担忧与紧张。
“问题很大，要派蒙来抱抱才能好。”
荧一本正经的既答。
“呼，那就是没事了，别擅自主张把我关起来啊，担心死我了！”
歪着头斜视了一眼荧，派蒙有些惊讶地看着满地的愚人众尸体。
“荧现在已经这么厉害了吗！？”
“哼哼~”
双手叉腰挺胸抬头，荧一副多两句，用力夸的表情。
不过眼前的是破败的景象却在提醒着荧，该打扫战场了。
超大规模雷火超载的爆炸，带动的风暴将周遭存在的丛林树木撕扯，爆碎的地面激起漫天泥土碎石。
就算荧及时在周围的空间打开了许多隙间，但建筑都不可避免地被波及到了。
毕竟是在稻妻城的内部杀死了愚人众的执行官，荧倒是并不害怕至冬国的针对，但影响到稻妻就不好了。
趁着现在人都聚集在仪式广场，赶紧收拾完跑路。
将愚人众兵士的尸体直接放逐到虚无的空间裂隙之中，荧使用【完好与损坏的境界】将被波及的建筑修复。
看着和来时一模一样的场景，荧满意地点了点头，拉着派蒙进入了隙间之中。
……
从空间裂隙中跳出来的荧直接扑进了白洛的怀抱，恢复了心灵交融思维相连的状态。
也知晓了白洛刚刚那趟天空岛之行所得到的情报，总的来说和两人之前的猜测八||九不离十。
这次主要是正面接触了提瓦特大陆的以太锚点，以及测量清楚完全控制这个以太锚点究竟需要多么强大的数据处理能力。
白洛打算回头将这个课题扔给奥托。
又或者直接把奥托扔到提瓦特大陆上来，让他想办法在星辰与深渊之间取得【地脉】的控制权。
以奥托这个老谋深算家伙的手段，绝对能够完美地完成这项任务。
需要担心的就是以这家伙的搞事能力而言，提瓦特上的人和神可能会遭罪。
现阶段的崩坏世界可以说进入了短暂的和平时期，催化出第四次崩坏超模的支配律者应该让按照固定规则行事的崩坏意志花费了很大的功夫。
接下来很长一段时间之内应该不会自然产生律者。
天命的主教大人除了每天舔着脸来白洛身边催他之外就是在猫在房间里打卡莲幻想，努力上分，可以说是闲到了极点。
至于正常情况下天命大主教的日常工作，这不是还有秘书小姐呢吗？
只要扔给琥珀就好了嘛！
剩下那一点点只有奥托才能决定和处理的工作，他在等待游戏开始的过程中就能够完成好不好？
奥托先生在摸鱼之道上也不弱哦。
抱紧了雷电将军柔软的身躯，荧小脑袋在她细腻白嫩的肌肤上蹭来蹭去。
肆无忌惮地体验了一种全新品牌的洗面奶，荧小姐给出了使用体验。
【唔唔唔……我们的第一个条件干脆就要梦想一心的剑鞘好了，真香~】
耸了耸肩，白洛对于荧的话不置可否。
不过怎么想都不能单独要剑鞘吧！
派蒙微微前倾着娇小的身躯漂浮在荧的身后，一副老人，地铁，手机的表情，这究竟是怎么回事？
为什么雷电将军对待荧的态度突然变得这么奇怪啊！
而且白洛和荧全程都是心灵沟通，在派蒙看来两人根本一句话都没有说过。
以小派蒙的视角来看，眼前的场景简直就是诡异到了极点。
【三奉行的人来了。】
放开怀中的少女，白洛整理了一下被荧弄得有些凌乱和褶皱的衣服。
使用雷电将军的身体并没有给他造成任何不适感，和C.C平常的状态没有任何不同，唯一的区别就是胸前重了那么一点点。
真的也就一点点，如果不是白洛的感知太过于敏锐，根本就察觉不到。
  


第254节

  C.C小姐可是很有料的哟~
在应急食品呜哇的叫喊声中，荧抓着她的胳膊跳进了隙间之中，开始解答她的疑问。
在携带制作御令文书文官的带领下三奉行的代表人缓步走进隆重庄严的大殿内，出现在他们眼前的是身穿一袭华贵紫衣的将军大人。
“拜见将军大人！”
所有人都恭恭敬敬的鞠躬行礼。
白洛一边编写着将军的最新程序，一边转过身轻轻颔首，那张古井无波的精致面容的带着无法言喻的威严。
他视线扫过面前的人们，停留在最后那有着银白长发的青年身上。
神里绫华的哥哥，神里绫人，乃是现任神里家的家主。
游戏中应该还没有露过面，这还是白洛第一次见到他。
剩下的两位则是天领奉行的九条家和勘定奉行的柊家。
一心净土中的白洛停下了手上的编程工作，手掌摩挲着下巴，内心开始思索起来。
三大奉行当中，天领奉行欺压民众，勘定奉行贪||污腐败，社奉行……额，是个二五仔。
这么一想，稻妻的情况简直让人不忍直视。
唯一算的上是安慰就是，奉行社虽然是二五仔，但并不妨碍他们是真正在为稻妻着想。
只不过因为他们主要复杂管理着人文艺术与节日活动之类的事项，缺乏能够和另外两家抗衡的军事与经济能力，能做到的事情非常少。
值得一提的是，旅行者来到稻妻之后的行动和游戏中完全不同，也并未与九条家和柊家有过多的交集。
所以，白洛的目光颇为微妙地看着微躬着身躯一脸恭敬之色的九条家主九条孝行和柊家主柊慎介。
现在这两个家伙依旧是处于和愚人众勾结的状态。
食指敲着太阳穴，白洛在考虑了一会之后还是决定不动手了。
正常情况下他懒得插手任何世界有关国家内部的政治问题。
“回头和影打一声招呼吧。”
白洛将所知晓的有关于稻妻内部的问题整理了一下，留在了雷电将军的数据库中。
等之后由影决定如何处置这两个人吧。
虽说八成也是斩掉就是了。
随后，白洛以雷电将军的身份正式颁布了废除眼狩令和锁国令的新神谕。
这是影已经答应的事情，他只是顺手做了而已。
没有反对，也没有人敢反对，在这种场合质疑神明的权威那是妥妥地自寻死路。
两道御令的实施至今为止已经有相当长的一段时间了，正是因为这两条政策的颁布，才让稻妻压抑的情绪彻底爆发出来。
普通人因为锁国令而在私下怨声载道，神之眼持有者更是没有过过一天安稳的日子。
而现在……眼狩令和锁国令废除了！！
这条消息在极短的时间内席卷了整个稻妻，城内逐渐喧哗热闹起来，笑容也重新洋溢在人们的脸上，到处都高呼着雷电将军的威名。
缘于此刻和雷电将军的特殊联系，白洛能够通过神之心中感知到人们增加的信仰。
对于雷电将军这般举措最茫然的就是反抗军了。
正聚集在珊瑚宫，由现人生巫女珊瑚宫心海这位足智多谋的军师的组织下进行着军事会议，商量着如何进行下一步战略。
结果，当情报人员大吼着眼狩令废除的消息跑进来之后，所有人都不由自主地对视了一眼，都从彼此的眼神里看出了茫然，最后形成了全员懵逼的滑稽场面。
五郎望着手里的军师大人赠予的写着策略的锦囊，眼神中似乎出现了一瞬间的恍惚之色，恍如梦寐。
眼狩令就这样结束了？
他们为之奋斗的目标就这样实现了！？
反抗军中失去的神之心成员在看到天空中那道流星之后，也禁不住流下了泪水。
不过奇怪的是，反抗军中有很多人与这股欢乐的气氛格格不入。
核心目的为反抗眼狩令的军队，里面却有那么多普通人，这不是在开玩笑吗？
神之眼与普通人有什么关系？
反抗军的存在可不仅仅是那些失去眼狩令的人，这里面的猫腻，还是很多的，愚人众也想要利用他们让稻妻乱起来。
但无论这背后有着什么黑幕，其实都没有什么用，因为反抗军的存在本身就是一个笑话。
就像游戏中的结局一样，废除眼狩令和他们又什么关系？还不是爷搞定了雷电将军？
这就是神明亲自治理的国家，只要解决了雷电将军，那么就意味着一切都结束了。
不服？
造就了八酝岛奇观“无想刃狭间”的‘无想的一刀’，想尝尝看吗？
第391章  黄天在上
人和神之前存在着绝对无法逾越的鸿沟，起码和在魔神战争中胜出的这七位神明相比是如此。
这七位可以说是提瓦特的神明的战力顶峰，其余的神明要么是在天空岛，要么是不想当服务器而离开大陆，到世界外围的暗海之中。
所以说，神治国度的一切根本还是在于神明本身。
雷电将军望着恭敬离去的几道身影，微微摇了摇头，以这种方式存在的文明有着很大的弊端，他能够从荧的记忆中找到很多的例子。
不知钟离是否是发现这一点才假死将璃月交到人类自身手中，还是……单纯干够了想要摸鱼？
又或是两者都有？
空旷的大殿中只剩下那道殊胜尊贵的身影。
雷电将军缓缓闭上了眼眸，结束最后调试工作的白洛也从一心净土中迈出。
暗红色的流光从雷电将军的身体上涌出，汇聚到白洛的手掌中凝结成为外形华丽的黑红色太刀，帅气地收刀归鞘后，地藏御魂回到了白洛的身体之中。
【完成了呢，雷电将军2.0！】
荧拉着派蒙从隙间中跳出来，与白洛并肩站在一起。
【此次更新修复了数十个BUG，调整了最重要的权限问题。】
吐槽般的语气。
白洛帮忙整理一遍代码，调整了一些能够被人利用的规则，也把笨蛋宅女程序员对放弃的最高权限取了回来。
核心代码倒是没动，毕竟影的目标是永恒，这些代码要等到影对【永恒】有了新的理解之后自己修改，白洛只是帮忙调整了一下能够被人利用的地方。
当然，留后门什么的是必须做的事情。
白洛自信以他的水平，影绝对不可能发现。
这个后门白洛特意为荧准备的，在他离开以后，万一在稻妻遇到什么事情可就好办多了。
他自己的话应该是用不到雷电将军。
【哼哼~‘我’还真是可靠呢。】
荧表示很开心，脸上的笑容比天上的阳光还要灿烂，甚至情不自禁哼起了歌。
【可靠吧，要不要晚上来个刺激一点的姿势犒劳一下‘自己’。】
白洛在心灵通话中毫不掩饰那想要GHS的想法。
那句话怎么说来着，黄天在上，我与赌毒不共戴天！
【嗯？我们还有什么没有试过的特殊姿势吗？】
精致可爱的俏脸上挂着如沐春风的惬意微笑，金发少女眉眼间都像是绽开了鲜花，习惯之后已经完全没有了害羞的情绪。
荧眨了眨那双金色的眼眸，眼底里藏着一丝极轻微的调皮。
本质上是一个人，白洛在想的时候荧也想哦。
【唔，说的也是，貌似真的没有什么可以尝试的了……】
白洛想了想，觉得荧的话没有任何毛病。
从简短的对话中就能想象这两个家伙在晚上的时候掉了多少节操。
“喂！你们两个，怎么又突然沉默下来，一句话不说了呀！”
派蒙歪了歪脑袋，小家伙的表情变得有些微妙。
“大人说话，小孩子不要插嘴。”
荧伸出手指点了一下派蒙的小脑袋，又把细软的小手放回了白洛的手掌中。
？？？
望着两人确实在变化的表情和不时点头认同的动作，派蒙傻傻地眨着眼睛，脑袋上蹦出了一排大大的问号。
先是皱着小眉头思考了一会，随即脸色突然变得焦急和紧张。
“不好了，荧！我可能生病了！派蒙听不见声音了！”
白洛和荧对视了一眼，嘴角逐渐勾起完全一致的弧度，忍不住笑出了声，连轻笑声都无比的契合。
当几人的身影消失在大殿的时候，雷电将军才缓缓睁开了眼眸。
……
轰——！
伴随着巨大的爆炸声响，冉冉升起的火球腾空而起最后突破天际，并迅速形成了高耸的蘑菇云，辉宏光束绽放在天穹之上。
C.C.和钟离的战斗结束了。
最开始只是被挑起了揍人的兴趣，但打着打着钟离就打出了真正战斗的兴致，不要忘记，岩王爷可是还有这武神之称啊！
能够让他完全放开一切来战斗的对手已经很久没有遇到了呢。
“这还真是恐怖啊……”
温蒂小姐漂浮在距离战局颇为遥远的空中观战，圣青色的眼眸望着那朵极致艺术的代表物，有些呆愣地眨了眨。
这东西除了摩拉克斯之外，恐怕余下的六位神明没有人能够以轻伤为代价正面接下，她也不行。
“不愧是岩王爷，这个当量的核爆都能挡下。”
这那还是岩石啊，硫化碳炔都比不上。
C.C.消除着残存在空间中的辐射，虽然这种东西根本影响不到在场的任何一个人，但保不准那天荧带普通人进来。
简直就是剧毒蒙脸，在这个空间待几秒就愉快地打出GG了。
“你们……难道是异世界的神明吗？”
破损的衣衫正在自动修复，稍微有些狼狈的钟离从爆炸中走出。
这次的切磋应该是他败了，无论是他还是C.C.都没有拿出全力，但就算以杀伐为目的全力出手，败落的应该也是他。
刚刚那种爆炸应该远不是C.C.的极限，可他挡下来却已经相当费力了。
C.C.抵挡天动万象则异常的轻松。
无论序列几的律者，只要能够完全掌握代表物理规则极致的律者权能，那真的能够强到无法想象的地步。
“神明倒还算不上，不过如果真要说的话，倒是可以说我们是真正神明的使徒。”
绿发少女迈着包裹着黑丝的纤长美腿，在虚空之上如履平地的走着。
“这个世界的天理也可以和我们类似，也是说是真正‘神明’的使徒，大概~”
“哦？真正的神明？”
平复下有些紊乱的呼吸，钟离抬起头，鎏金色的眼眸中惊讶的神色一闪而过。
C.C.这话无疑是说提瓦特上的都是虚假的神明，这般理论钟离可是从未接触过。
“不介意的话，能否和我详谈一下呢。”
来自世界之外异乡人，貌似对着这个世界有着更加广阔的了解，就算是钟离也被勾起了好奇心。
“当然没有问题，正好影也进来了，可以顺便一起讲给你们听。”
律者武装化作荧蓝色粒子消散，C.C.招呼着观战的温蒂一起飞向小岛上的别墅。
八重神子和雷电影正一边吃着甜点一边观看C.C.和钟离的战斗。
  


第255节

  第392章  磨损
提瓦特的文明可以说还处于初级阶段，无论是神明还是人类，对这个世界本身的认知都还知之甚少，更不要说世界之外的情况了。
如果坎瑞亚这个国度还存在于世界之上，保持着五百年前那般日新月异的速度全力向前奔跑，提瓦特大陆上的文明等级或许可以达到接近崩坏世界的水准。
额，当然，前提是没有崩坏打扰的情况下。
“虚数之树与量子之海……”
礼貌地为端来茶水的狂三到了声谢之后，钟离端起放在矮桌上的冒着热气的茶水抿了一口，他脸上的表情透着毫不掩饰的惊奇，“我们的世界只是虚数之树这位神明之上普通的一片叶子吗。”
“算是普通的叶子吧，不过从某种程度上来说，也有别与其他的世界，这两位巨佬可是二元对立的关系，提瓦特勉强能算上一处‘战场’吧。”
说战场实在是抬举这个世界了，与两者的正面战场相比，这充其量就算是双方军队中两个小兵的战斗。
“二元对立？星辰与深渊莫非就是……”
微微的挑起眉头，钟离偏头看向脸上的微笑自然而优雅的绿发少女。
“思维真快，不愧是岩王爷呢，这两个称呼也只是我那个世界的前人所取，在其他的世界中他们大概率有着其他的称呼。”
C.C将一小块披萨送到口中，“而从现在的情况分析，应该就是这么回事了。”
八重神子和雷电影也是低垂着着头颅蹙眉沉思，像是在思考白洛这些话中透露的信息。
“真正永恒的存在啊。”
忍不住发出的感叹，影一边将茶杯放下，一边拿起三色团子吃了一口。
虽然现在谈乱的话题很严肃，但这些异世界的甜点心真的很好吃！
“还真是让我大开眼界呢。”
回到别墅后马上就触碰热水回复到温迪的状态，巴巴托斯双手抱胸，点了点头。
“对了，C.C你知道我们的‘磨损’是到底是怎么回事吗？”
很少能见到巴巴托斯严肃且郑重的态度，那双青绿色的眸子中隐约透露着期待。
哪怕是他们这七位都无法躲避的东西，其他的神明们更是无法避免，更有着不少的存在因磨损而变成了失去理智的魔神，其中也有着他们的朋友。
就如同若陀龙王一般，祂原是岩王帝君的知交与战友，曾一同创立并守护璃月港，然而在漫长岁月的记忆“磨损”与人类开采活动的影响下性情大变，最终因攻击了人类而被帝君封印。
C.C如果能够解决这个问题，那就真的帮大忙了！
在场的三位神明不约而同地对视了两眼，都从对方的眼神里看出了同样的想法，视线最后汇聚到喂食小希儿的C.C身上。
“磨损啊，我之前的确有简单研究过。”
C.C伸出双手环住了希儿纤细的腰肢，下巴搭在她柔嫩的酥肩之上，软玉温香在怀，C.C整个人都神清气爽了不少。
“你们这些存在非常特殊，某种程度上可以说是天生地养，与这个世界本身有着不可分割的亲密关系。”
例如巴巴托斯的本体是千风中的一缕形成了风精灵，其余的魔神也都是自世界本身元素中诞生而出。
“还记得我刚刚说过量子之海中世界泡的特质吗？”
感受着来自怀中少女身上的淡淡幽香与温润，C.C拿脸颊在希儿那滑嫩的小脸上蹭来蹭去。
温迪看着这一幕，不由得露出一副相当微妙的表情。
钟离倒是若有所思地点了点头，表情变得认真严肃了起来。
“万事万物都会随着时间的推移而自然衰变，最终解体在一片混沌之中……”
“没错，正常情况下万物的衰变只会发生在世界泡本身，但因为你们和这个特殊状态的世界泡之间的深度联系，这种衰变蔓延到了你们的身上，其外在表现就是你们所说的‘磨损’。”
因为几人的视线全部汇聚了过来，希儿稚嫩的小脸顿时染上了淡淡的酡红，整个人都不由得害羞了起来。
还好现在抱着她的是C.C，如果换成白洛做出这种亲昵举动的话，仅仅是想到那个画画，希儿就捂住脸颊，精致白皙的脸庞变得更加通红。
C.C看着害羞而将脸埋进自己胸怀中的小希儿，在少女发出轻微的呜咽声中，微微把她向着怀中紧了紧，让她能够感知到饱满的柔软。
“你们在我或者白洛的身边的话，我们倒是可以帮助你们避免磨损。”
C.C把玩着希儿的发梢，缠在手指上绕圈圈，心情看上去相当愉悦。
“但如果想要永久地让所以的神明都不再衰弱……很难。”
“很难……也就是并非不可能吗？”钟离抬起头来。
“需要怎么做？如果真的可以办到这种事情，我们可以召集大陆上所以的……”
温迪未说完的话语被C.C抬起的手掌打断。
“很遗憾，你们在这件事上帮不上多少忙，嗯，或许也不一定……”
想要永久的避免磨损只能让这个世界被树掌握，将海的力量全部驱逐出去。
这样一来，提瓦特就会恢复到正常的虚数之树树叶的状态，失去量子之海世界泡才有的衰变特性，不过在此之后会随着文明的发展迎来崩坏的试炼……
这感觉还不如现在树海均衡的状态呢！
起码普通人不会受到影响。
只要依托于这两个家伙存在的世界，文明程度没有达到一定高度，就别想安静顺利地发展。
最终解决方法还是和彻底解决崩坏的方法一样，让世界脱离虚数之树和量子之海。
如果能够完全掌握以太锚点有可能暂时的解决这个问题。
“我离开后会把一个名为奥托的人……类传送到这个世界。”
略微有些迟疑的话语，奥托这家伙真的还能算是人类吗？
“我会把情况和他说清楚，如果你们来协助他，或许能够短暂地解决这个问题。”
不打算让奥托携带太过分的崩坏侧力量，有可能打破星辰与深渊之间的平衡，所以C.C打算事先给他准备好可以用的工具人们。
“那么你想要的是什么呢？”
你取你之所求，我求我之所得，即为契约。
现在C.C这可以说单方面的帮助，自然不可能看上去那么简单。
这个世界上免费的馈赠在某种程度上来说才是最贵的。
身为契约之神，钟离对其中的道理自然是清清楚楚。
“我的目的在这个过程中就已经达到了，你们也完全不用担心我的行动会伤害到这个世界的人类和神明。”
C.C.停顿了一会儿，精致的脸庞在阳光下洋溢着意味深长的笑容。
“我只是尝试能否插手到更高层次上的对抗而已。”
这番话语让几位神明微微睁大了眼眸。
即使是他们也不得不承认，在C.C口中的两位多元神明面前，提瓦特大陆上的所谓神明都和普通的凡人无异。
这是维度上的不同。
钟离通过这次切磋也大体上了解了C.C.的实力，可以说在提瓦特大陆上无敌的存在，给他带来的压力甚至隐约超过了天理的维系者。
但想要插手那种级别的……嗯？
疑惑的神色逐渐转变为庄重，最古老的岩之神以那双鎏金色的眼眸望着绿发少女那双同样高贵的金瞳，脸上的表情是前所未有的凝重。
少女那璀璨的金色眸中不知何时染上了一层紫色的光辉，如星辰一般的紫意在下一瞬间弥漫开来，最终形成耀眼的六芒星，周围仿佛流转着无数玄妙的符文。
当那双泛着紫色幽光的奇怪眼瞳落到钟离身上的时候，他居然有一种瞬间被看透的感觉。
那目光仿佛穿过着这具身体，直视到灵魂最深处的本源。
那双眼睛是怎么回事？
不，不仅仅是眼睛的变化，C.C整个人宛若在刚刚那一瞬间发生了蜕变。
有什么……不一样了！
第393章  解析完成,恐怖的知识
律者，神的代行者，是人类生命层次的升华。
权能是每一位律者都具有的独特能力，是某种物理规律的终极体现，权能本身可以说成是真理的化身。
以复写眼这个特殊的能力反向解析律者权能而来的知识。
此世间奇妙而深邃的知识纷涌而来，像是决堤的大坝。
白洛仿佛是直接一脚踹开了真理之门，然后被其中浩瀚无尽的知识淹没。
基因、信息、能量、灵魂、空间、维度……
空间物理、能量物理学、虚数数学，空间数学，超弦理论……
此刻的白洛不仅能够看到正常的阳光，还有红外线、紫外线乃至空气中的各种电磁辐射等。
能够看到宇宙的背景引力波，甚至能够看到组成自己身体的分子，原子，原子核，强子，玻色子，费米子……
在这堪称浩如烟海般恐怖的未知领域面前，就算是白洛现在的灵魂也实在太过于渺小。
在解析完成那一刻，白洛感觉脑袋里每个细胞都被像是在被碾压一般，灵魂仿佛受到了极大的冲击。
就算是二加一核的处理器，险些都被知识直接撑爆了！
脑子里甚至连柰子都没有剩下，全部都是各种知识，如果用玄幻一点的话语来形容，白洛在这一刻差点化成无感无情的大道。
他甚至已经看到了泡泡在和他亲切地挥手。
你TM不要再TM塞知识给我了啊啊啊！
真的是彻底满了啊！
在处于特殊状态的白洛在意志没淹没之前，持有最后一丝自我的时候，靠着那能够掌控一切的状态直接停止了整个世界的时间。
然后他的灵魂便如同死水般沉静，没有一丝一毫的起伏，有的只是无数的知识与智慧交织的数据。
无法判断经过了多长时间的宕机，白洛的意识终于恢复了模糊的意识，恍若从漫长的梦境中醒来。
首先感知到的就是着怀中凹凸有致的玲珑身材，白皙滑嫩的玉背，白洛和荧的身体紧贴在一起，亲密无间。
挤压在胸膛之上的饱满柔软，还有少女咫尺间的温热香气，视线微微下移便能看到低领衣襟下的素白脖颈与精致锁骨。
这些平常能够让白洛直接扔下节操来和荧快进到自娱自乐环节的一切却无法引起他心境的任何波动。
成为理之律者之后，白洛已经很久没有体验到贤者模式的感觉了，更何况还是如此恐怖的贤者模式。
幸亏同为体在心灵交融的同时还能够保留着自己的意志，如果没有荧在身边，白洛这下子说不定直接会持续悟道状态到海枯石烂。
这些知识白洛并未全部融会贯通，因为知识量实在是太过恐怖。
就算只是浅尝辄止的掌握，对于白洛的提升幅度也是达到了不可思议的程度。
与不久之前的他相比，简直存在着无法逾越的天壤之别。
九项律者权能的本质已然清晰的呈现在白洛的眼前。
理之律者,或许应该称为虚空之理律者。
原本单纯的复现出所理解物质的能力融合了白洛灵魂物质化的‘虚空’之后蜕变升华的权能，所谓的创造理解的物质只是能力表象，权能本质是能够操作宇宙的底层物质，世界的底层信息。
空之律者，看上去最无法理解的权能本质其实是最简单，只是对时空的操作，但离谱的就是权能本质是作用在普朗克尺度下，那一个个存在形式未知的单元上。
雷之律者，本质早就清楚，权能的本质乃是操控四大基本力之一的电磁力。
风之律者，本质不再重复赘述。
冰之律者，能力表现为冻结冰封一切的永恒寒冰，权能的本质乃是操控四大基本力之一的弱核力。
死之律者，本质不再重复赘述。
炎之律者，能力表现为操控分子运动引发毁灭万古熔铸星辰的劫火，权能的本质实则是操控四大基本力之一的强核力。
识之律者，本质不再重复赘述。
岩之律者，能力表现为操控重力，权能的本质自然是操控引力,四大基本力的最后一位已然凑齐。
是的，操控四大基本力的力量，白洛现在已经能够直接观察到大统一场！
决定一个世界到底是什么模样的物理规则，其实少到屈指可数，毕竟大部分看上去没关系的规则，本质上都是由更底层的共通规则形成的，这就是统一之后的四大基本力。
本质上，决定世界上层物理规律最重要的两个要素，一个是大统一场被激发时通过何种复杂频率与多维波形来构筑物质，二是这种激发态的物质相对于大统一场受到的各种场域性影响。
以白洛的穿越之前的那个世界为例，前者决定了时空与物质的基本形态，后者描述出了曲率引力、质量效应、电磁强弱力等等物理现象。
世界的物理规律还有可能受到宇宙底层共通单元——超弦或者说量子泡沫在这一面世界的共性的影响，像是这东西各项属性的信息交互周期，就有可能影响到光速之类的部分世界极值。
搞清楚这些东西后，白洛就已经撑不住了，在继续这样深挖下去，他怕自己会直接迷失在无穷无尽的真理中。
  


第256节

  他甚至在用这些知识制作出对应的技能之后，将这股恐怖的知识封印在灵魂深处，选择使用这些黑盒技能。
直面一丝不挂的肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女都不会有任何心理波动的未来可不是他想要的未来啊！
说到底还是自身意志的问题，毕竟白洛还是一个30岁不到孩子。
就算加上荧的年龄也只不过是30岁零五万岁的孩子啊！
过于浅薄和贫瘠的阅历和意志让他无法掌握这股恐怖的知识，把白洛的意志扔到知识的海洋里甚至溅不起水花！
五条悟，《咒术回战》世界中天花板的存在，他的领域为无量空处，效果是把对手拉进无下限内侧，强迫对方大脑接受大量信息，最后迷失在这些信息之中。
白洛接触的那股知识要比这个领域的信息多上好几个数量级。
更不要说要想达到传说中的全知全能。
在那之前，首先你得忍受的了每一秒都涌入到脑海中那世界上所有原子所在位置和它在过去经历和未来即将到来的结构变化信息。
连这都做不到还有脸叫全知吗！？
无论是死神中最后的大BOSS，又或者是箱庭世界中的号称打破全知全能驳论的级别，都只是用这四个字来形容的一种强大罢了。
有着全知全能之力的友哈巴赫甚至连黑崎一护的动向都不知道，这种全知是否太过于搞笑了呢。
第394章  后遗症,贤者模式
除此之外，这些普通人看上一眼就会受到伤害的庞大且恐怖的知识和概念，也在某种程度上反馈到了复写眼上。
这双眼睛的强度本就是根据使用者拥有的知识和智慧决定。
九项律者权能中蕴含的真理，纵然无法让白洛成为“完全公式的解答者”与“编组所有公式者”，也能够让他在某种程度上触摸到这种层次了。
复写眼的潜力能够被真正发挥了出来。
值得一提的是，在《传勇传》中，暴走主角的复习眼能够直接操作存在这种级别的法则，这是因为那个恐怖的存在吞噬了世界本源。
可以根据复写眼解析的结果直接在根源中操作相关的解析物的信息态，来达成直接抹除‘存在’的目的，本质上和直死魔眼一样是本世界内才能发挥出这种恐怖作用的权限狗。
毫无疑问，白洛没有任何世界根源级别的控制权，但这并不意味着他无法做到相同的事情。
这就要说道虚空之理的权能了，能够操作‘宇宙的底层物质’、‘世界的底层信息’的力量。
从某种程度上来说，这就是直接操纵存在的一种手段。
说这双眼睛和理之律者权能最为搭配果然是没错呢！
不然就算有着‘缘者’加持的复写眼能够解析万界，但控制世界底层可不算这双眼睛自带的能力。
称不上无敌的程度，毕竟白洛为了自己的意志不会没知识泯灭选择了暂时封印它们，诸如律者或者天理维系者这般特殊的存在，他还无法操作其存在。
提瓦特大陆上的神明则要视其的具体强度，若是在次一级的神之眼拥有者……虽然原神也有一个‘神’字，但现在的白洛已经能够做到一眼一个了。
存在信息达不到一定数量级别的存在，无论是人、神还是物品，他都能够做到解析存在，然后直接在世界底层中强制抹除的程度了。
而这份力量也让白洛有充足的自信面对崩坏三世界正常情况下的终焉律者了。
充其量不过是崩坏小姐写出的程序，只不过缘于崩坏小姐比影小姐那根本不在一个次元的编码能力，让崩坏意识看起来和真实的存在没有太大的区别。
同样也没有任何Bug可言。
但没有意外的情况下终焉的强度依旧是有限的，只要达到一人能够毁灭文明的程度，就可以媲美强度设定超过文明总体上限许些的终焉律者了。
况且，从某种程度上来说，白洛也已经干趴下终焉律者数次了呢！
而且还是面对两个终焉联手的时候~（挺胸）
盛放的樱花树林中，粉嫩的花瓣随着微风飘零，随着白洛恢复意识而再度开始流动的时间。
“但是……现在的问题怎么解决啊。”
虽说是疑问句，但语气可以说是没有任何的变化，白洛脸上的表情就像是随风卷起的浪花归于风平浪静，到最后几乎如死水般泛不起一丝波澜。
为了避免被白洛的贤者模式影响到，荧已经放开了牵着白洛的手。
单手托着精致的下巴，荧那可爱的面容上充斥着为难的神色，表情也浮现出一抹苦闷。
和泡泡进行友好沟通的后果，就是差点被庞大知识洗脑，以至于现在的前所未有的贤者模式。
瞥了一眼正在接飘落的樱花花瓣玩的派蒙，荧悄悄地凑到微微弯下纤细的腰肢，可爱的气质随之变成魅人心魂的妩媚，鲜润的红唇先是挑逗似的呼出一口热气。
然后樱唇轻启，声音透着极致的诱惑，缓缓说出了撩拨人心的话语。
“可以在这里呦~”
镶嵌着金蓝色边纹的白色礼裙尽显纯净，故意半遮半掩的饱满圆润展现在白洛的眼前，导致整体看上去多了一丝清纯却又娇媚的诱惑感。
如果是正常状态下的白洛听到这种话语，他早就第一时间敲晕派蒙了，但是现在嘛……
耸了耸肩，白洛脸上换上温柔和亲切的笑容，嘴角勾起的弧度在物理学上堪称完美。
“ε=(?ο｀*)))唉~”
荧叹了一口气，纵使是面临这种必杀气质加上野外Play的刺激，白洛的内心依旧毫无波动，甚至也不想笑。
果然不应该那么快就把刺激的项目玩完，留几个以后慢慢享受的说……
这下子就难办了！
两人都在尽力避免着心灵交融，洛收束那些知识的速度很快，再加上荧的阅历和意志要比白洛真实，所以并没有对她造成太大的后遗症。
“那过两天和绫华一起逛祭典……”
荧尝试着勾起另一个自己那LSP的灵魂……理所当然的失败了。
“完全没有兴趣呢。”
依旧保持着无法挑剔的微笑，白洛即答。
咕咕咕~
“雷电将军和屑狐狸呢？”
不肯放弃的荧继续尝试着。
“同样……”
对于现在的白洛来说……女人？
女人只会影响我出剑和学习的速度！
“我想不需要再继续尝试了，刚刚连那种姿态的‘我’，我都没有反应，其他的人更是不可能了吧。”
白洛摩挲着荧的脸庞，手上传来滑嫩的美好触感却宛若无法干扰他的情绪。
或许是思维不再相连导致，白洛这种状态下发出的直球让荧那可爱俏皮的漂亮脸庞染上了一抹酡红，这是好久都没有出现的真实害羞姿态呢！
“唔，说的也有道理呢。”
轻抿着鲜润红唇，荧轻轻蹭了蹭白洛轻抚在侧脸的手，如同小猫咪般眯起了眼睛，纤长蜷曲的睫毛微微低垂，盖住了眼底里的一池秋水。
“那现在‘我’想要做什么呢？”
因为不能随时心灵交融而导致情绪有亿点点的低落，荧望着白洛依旧完美的微笑，将一缕垂落的侧发撩起到精致小巧的耳旁。
无论发生什么事，毋庸置疑且永远不会改变的只有一件事，白洛想做的事情荧都会陪着他，无论是多么叛经离道、光正伟岸又或者是离谱到奶奶家的事情。
完全没有理由的陪伴，因为他们本就是一个人啊！
“让我想一想，没有玩的心思，还不如趁着这状态做点正事。”
贤者模式用来做事应该能够达到是事倍功半的结果。
而且最重要的是，白洛需要摒弃掉内心中涌出的那股神性！
纯粹以结果为导向得出的结论，白洛毫无波澜的声音让荧有些不习惯。
“正事？”
荧疑惑地眨了眨眼睛。
视线移动到在飘落的樱花中飞来飞去的派蒙，寻找着在那个角度下手能让她感受不到痛。
通常对于她和白洛来说，被称为‘正事’的只有一种事情……
不过明明刚才还说不要呢。
这是恢复正常状态了吗？
“不是那个正事啦，而是……”
白洛说着，缓缓转动着的六芒星注视着前方的虚空，抬起手打了个清脆的响指。
虚空之理中如狂澜般的崩坏能倾泻而出，隐约有处空地上传来动荡的空间波动，犹如波纹荡漾起了涟漪。
“怎么了？发生什么事情了？”
派蒙也被两人闹出的动静吸引回来，小家伙疑惑地望着出现变化的空间看去。
只见一道空间门出现从虚空之中开辟而出，呈现在派蒙眼前的景色却是不应该出现在提瓦特大陆上的高楼大厦摩天大楼，无论是从建筑的样式还是整体布局都是派蒙没有见过的现代化风格特色。
“诶？这是什么地方呀？”
派蒙有些惊奇地打量着。
“崩坏世界，极东……”
荧惊呆了，她用力眨眨眼，凝视着那仿佛随手开了一个空间门的背影，表情呆的可爱。
第395章  随手穿越平行世界
完全解析了空之律者权能得到的时空维度知识让白洛的时空操作能力直接提升到了另一个级别。
崩坏三中前文明融合战士苏都能够使用第二神之键随意连通和观测虚数之树和量子之海，更何况是完全掌握了空之律者权能的白洛。
穿越普通平行时空的操作对现在的他来说完全就是小菜一碟。
他甚至能够做到更加离谱的事情，例如随意地在量子之海中创造出他想要的世界泡，就算是只有各种各样的美少女，而且全部都喜欢他一个人的那种世界泡都能创造出来。
这样并没有什么意思，充其量就是‘真实’的虚拟潜入游戏而已。
嗯，世界上制作成本最为豪华的小黄油~
如果是正常状态下的白洛和荧，这两个节操无下限的东西很可能会在夜深人静的时候偷偷地开启崩坏×原神乐园计划吧。
但是现在……女人？
哼！
“走吧，来一趟平行世界的旅行。”
白洛脸上依旧挂着在生物心理学和物理学上都挑不出毛病的笑容。
荧并没有惊讶太长的时间，受到那股知识波及的她算是有些心理准备，而且她和空本身就具有穿越星海的力量。
“平行世界！？白洛的意思难道是这道门的对面是其他的世界吗！？”
派蒙轻呼一声，两只小手摆向后方，娇小的身躯向前倾着。
此刻的小家伙仿佛化身为十万个为什么。
“没错，对面是我的世界。”
紫芒纯净的六芒星第一次落到派蒙的身上，白洛的语气并没有因看到真实的派蒙而出现任何变化，以平淡地语气解释着小家伙连续不断提出的疑问。
只是向前的步伐出现了一瞬间微不可查的停顿，他自然而然地牵起了荧细软的小手，却在一下瞬间悄无声息地放下。
骤然睁大的眼眸，荧以颇为不可思议地眼神望着这陪伴自己旅行到今天的神秘生物，她的心中当然早有预料，但当彻底确定的时候还是有些……
荧低垂着眼帘，纤长蜷曲的睫毛轻颤着，仿佛在柔软的面颊上投下了一层阴影。
心底里这许些惴惴不安来的快去的也快，内心对于悲剧的未来感到忧难这种事，无论怎样都无法避免。
但如果‘我’有着能够扭转一切的力量，那还用害怕什么呢？
【有我在。】
随着派蒙解析的结果一起传递到荧心中的还有这三个字，平淡如水的语气，却宛若诉说着happyend的既定结局。
荧的目光从挠着小脑袋似乎对两人的举动感到莫名其妙的派蒙身上移开。
精致的小脸露出灿烂笑容，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
含着笑意的金色眸子凝视着白洛，忽然踮起脚尖在他的侧脸献上温柔一吻，如蜻蜓点水般触之及离。
白洛处于贤者模式，她可是没有哦~
虽说并不是没有试过她在上面的姿势，但完全由自己主导好像还确实没有试过呢。
今晚就试一下吧！
  


第257节

  “荧，我们赶快走吧，我已经迫不及待见识一下白洛的世界了呢！”
飘在空中的派蒙晃着手臂轻轻跺了几下小脚丫，语气有些激动。
“嗯~”
金发少女迈着雀跃的脚步跟上了两人的步伐。
……
通体魂钢打造而成的空间充满了科技质感，在大厅的正中央，首尾相连的蛇形图案清晰可见，仿若某种古老的象征。
一个白发的青年端坐在王座之上，古波无井的脸庞看不出任何情绪波动。
大厅两旁的所有人都默不作声地仰望着这道身影，目光中充斥着各种各样的情绪，大部分都是崇敬和仰慕之类的。
只有渡鸦的神色中有着少许的古怪，毕竟见过刚刚从量子之海中||出来的凯文接过灰蛇双手奉上拉面的生草场面。
没有能够吸收审判级崩坏兽来补充崩坏能，以这个版本蚩尤的实力而言，全盛时期的最强融合战士暂且不谈，把它和虚弱的凯文放到一起，还不见得是谁吃谁呢。
没有巨型一次性充电宝，凯文只能退而求其次选择使用其他方式脱离虚弱状态，用了将近两个月的时间稍微恢复了一些力量，这才召集世界蛇的所有干部齐聚一堂。
毕竟时隔一千五百年再临世间，只有少部分世界蛇干部与他进行过直接接触，在很多人眼中他只是类似图腾般存在的传奇。
自然要彰显出符合世界蛇之主的力量。
“尊主！我的研究也已经接近完成，只需要进行最后一次验证，圣痕计划便再也没有任何阻碍，为什么要在这个时候停止呢？”
颇为僵硬的语气，胡狼无法忍受尊主宣布的事情。
恶魔科学家小姐正夜以继日的研究着有关圣痕计划的项目，等到自家尊主从量子之海回归现实，带领人类走上新的道路。
结果今天会议开始，尊主就叫停了的计划！
这算什么！？
领导给出了主题让你做设计方案，然后你充满干劲不吃不喝地加班工作，所有压箱底儿的绝活基本上都得拿出来用上，等到就差最后一步成功的时候，你的领导告诉你说，做的不错，但是已经不用这个主题了。
正常人经历这种事情估计都会直接将设计方案拍在领导脸上，然后指着他的鼻子骂，“RNM，我是你爹！”
而胡狼这仅仅是有些抱怨的语气真的展现了她对凯文的忠心和敬仰。
凯文抬起头，冰蓝色的眼瞳直视着自己的信徒，并没有因胡狼的语气而有任何不满。
“这是我和一个人做的交易，世界蛇的最终目标是战胜崩坏，只要能够到达结果，过程并不重要。”
对白洛的信任并不是平白无故的，在量子之海中通过量子纠缠观察到外界，凯文虽然不清楚白洛这个奇怪的理之律者是怎么变成二五仔的，但这个头子把一个个律者都变成反水二五仔的操作，真的听都没有听过。
连MEI都办不到的事情，如果策反全部律者对抗终焉，正常情况下胜算绝对要比圣痕计划要高。
“交易？”
胡狼皱起眉头，仰视着依旧面无表情的凯文。
世界蛇的干部们相互对视一眼，相互交换着眼神进行交流。
“比圣痕计划还要……”
话语还没有说完，胡狼便看到自家尊主那古井无波的眸子微微收缩，骤然起身看向空中某处，刘海下的冰蓝色眼眸中仿若万里冰封裹挟着森冷。
世界蛇干部们的视线也随之移动，之间虚空中缓缓浮现出三道身影。
让所有人印象深刻的黑发少年与从未见过的金发少女，凯文在看见后者的时候一瞬间出现了愕然的表情。
最后还有一只……这是什么东西？
武装人偶吗？
第396章  另一个目的,往世乐土
既然说要开始做正事，白洛自然不会在回到崩坏世界以后直接跑去圣芙蕾雅学院和美少女们贴贴。
而是率先履行让世界蛇尊主，凯文·卡斯兰娜在保持自我意识的同时成为冰之律者的约定。
虽说在解析完成九项权能加上部分时之能力之后，白洛并不认为这个世界的终焉能带给自己太大的威胁，但终究没有见识过终焉律者的力量。
该做的准备措施还是要做的，小心驶得万年船嘛。
突然出现的三道身影让大厅的气氛陷入了泥潭般的死寂。
世界蛇的高级干部们瞬间做出了战斗的姿态，整齐划一的转动视线，目不转睛地紧盯着未首的黑发少年，眼瞳里写满了毫不掩饰的戒备。
这群狂热的家伙天天赞美凯文的忠实信徒当然不会质疑尊主的实力，可尊主毕竟刚刚从量子之海中脱离出来。
而第一律者白洛在第四次崩坏中和支配律者那毁灭地的战斗过程他们每个人都有所了解，双方如果真的发生冲突，那……
幸好，情况并没有向糟糕的方向转变。
“呦，凯文，好久不见，我来履行约定了，你……准备好了吗？”
挥了挥手，白洛随意地扫了一眼下方或熟悉或陌生的面孔，礼貌地微笑着打招呼。
“你们先出去吧。”
没有回答白洛的问题，凯文将目光投向了摆出战斗姿态的世界成员们，遣散了自己的信徒。
“是，尊主！”
能够成为世界蛇高级干部的人在智商方面丝毫不用怀疑，让尊主放弃圣痕计划的交易和白洛刚刚话语中的所说的约定，每个人都能推测出发生了什么事情。
傲慢与自信在此刻全都收敛于心胸，神情卑谦的众人恭敬恭恭敬敬地鞠了一躬，随即转身离去。
科技质感浓厚的空阔大厅中人影逐渐消失。
抬起头，那双冰蓝色眸子仔细打量着那仿佛从童话中走出的金发少女，眼神中逐渐泛起涟漪，但转瞬间就被前所未有的凝重所覆盖。
“你的身上发生了什么？”
凯文将视线从金发少女的身上将目光移开，转而看向白洛。
就算这个金发少女真的是他记忆中的那个人，也没有此刻白洛身上发生的变化让凯文为之惊讶。
黑发少年的脸上分明有着谁也挑不出毛病的礼貌笑容，可那双眼神却如死水般平淡，泛不起一丝波澜。
就好像深海一样，你只能看到显露在表面下的平静，却永远也无法想象大海深处的存在着什么。
这份发自内心深处的压迫感，和令人窒息的强大力量，恐怕就算是全盛时期的他也难以正面抵挡，凯文下意识地想到那道身影。
眸子里不含一丝情绪，眉宇间尽显怜悯与慈爱，雪白的长发宛如银河流淌，头顶是巨大而神圣的光环。
终焉之律者！
可明明和白洛上次在量子之海见面才不过短短一个月多的时间而已，怎么可能……！
“没什么，只不过是学习了一点点新知识而已。”
三人的身形顷刻间消失在原地，下一秒出现在凯文的面前。
漆黑如墨的瞳孔中紫芒流转而逝，凯文微微皱起了眉头，此刻，在他的感知中，白洛突然变得和普通人毫无区别，他甚至无法判断出对方律者的身份。
而飘在空中东张西望的小东西也吸引了凯文的注意力。
“武装人偶……不对，这是什么奇怪的生物？”
以凯文的眼里当然能够首先排除这个错误选项，但他也切实未曾见到过这种生命形态。
“派蒙才不是奇怪的生物！第一次见面就说这种话，真没有礼貌，派蒙要给你起一个难听的绰号！”
小手叉腰的姿态，派蒙抬起小脚丫用力地跺了跺。
自从荧有了空间能力可以随时逃跑之后，连派蒙的胆子都逐渐大了起来呢。
“emmm……冰冻人？”
拇指和食指分开抵住小下巴，派蒙自顾自地点了点头，似乎是对这个绰号很满意。
仅是在凯文的身旁，她都能感觉到冰冷刺骨的寒意，周围的空气仿佛都在凝结。
而且那张面无表情的冷漠面容，简直像是终年不化的冰山。
“额……”
看着凯文并没有因绰号而又任何反应，而是以冰蓝色的眼眸淡淡地望着自己，派蒙打了一个激灵。
迅速地飞到荧的身后，小心翼翼地扒着少女的肩膀，探出脑袋偷看着凯文。
小手轻轻地戳了戳荧裸露在空气中的白皙后背，派蒙想要以眼神示意旅行者跑路，却发现荧正以一种她从未见过的目光注视着凯文。
“这就是冰之律者的核心，进行律者化的时间也随你挑选，能够保证你持有自身意志的概率为百分之九十九。”
犹如水晶般的核心出现在白洛的手掌中，“除此之外，我这次来还有另一个目的……”
白洛静静地看着伫立在原地，眼神沉静的凯文，“往世乐土。”
伸向那瑰丽结晶的手掌随着白洛说出的词汇而停止。
凯文沉默了片刻，凝视着白洛的眼睛，“你想做什么？”
他并没有因为白洛知晓理论上只有世界蛇高级干部才知晓的最高机密而惊讶。
毕竟白洛这个人实在是太过神秘，相比屡次三番展现出来让人意料之外的东西，区区世界蛇的情报讯息，已经算不了什么了。
“做什么……这要等我亲眼见识过往世乐土的情况才能决定。”
以白洛现在的力量，未必不能尝试将往世乐土中十三英桀的记忆体制作成假面骑士W驱动器所能够使用的记忆体。
这是本着资源能够得到最大利用的思路得出的结论。
至于可爱迷人的粉色妖精小姐和让人想要缠||绵悱恻的蛇蛇，对于现在的白洛来说完全就是过眼云烟。
贤者模式的白洛说话前所未有的硬气！
就算是真人出现在面前他也不会有特殊的情绪波动，更不要说只是留下的记忆体了。
当然，他会这样做的前提是，那些记忆体真的只是普通的记忆体！
假若从白洛现在已知的情报分析猜测，这种可能性是有，但并不大。
“你大可放心，我所做的一切都是为了增加对抗崩坏的战力，我要是不怀好意的话，早就直接出手了。”
将律者核心抛到凯文手中，白洛露出了看起来温和而亲切的笑容。
“世界蛇阻止不了我，世界蛇的尊主也阻止不了我，哪怕凯文你恢复到五万年前的全盛时期。”
作为前文明纪元最强大的战士，曾经亲身面对过终焉律者还能活着回来的存在，凯文还是第一次听到有人在他的面前说出这般话语。
如果让其他的英桀听到这种话大概会直接笑出来吧~
凯文却是凝视着白洛的脸庞半晌，默不作声地点了点头。
“既然这样，律者化就暂且推后。”
平静地回复，偏过头再次看了白洛身旁的金发少女，凯文干脆利落地转过身，走向那道从祭祀场中蜿蜒而出的无光甬道。
“跟我走吧。”
白洛迈步跟上。
“真是一个奇怪的家伙，简直就是一个大冰块。”派蒙飘在荧的身后小声地嘀咕着，“还有白洛，真是的~这根本就不是异世界旅游嘛！”
“不如我们自己去外面逛逛吧，异世界的美食……”
闪闪发光的眼睛，没有受到回复的派蒙歪了歪头，看向有些呆愣，仿佛陷入深思的旅行者。
“荧，你怎么一言不发的呀？你不会曾经来白洛的世界吧？”
能够穿越星海的旅行者，曾经到访过其他的世界是一件很正常的事情。
“曾经啊……”
有着白洛感知的加成，荧能够清晰地在空气中感知到那些淡薄的能量粒子。
陌生。
却又如此熟悉。
……
无边的黑暗中，她似乎察觉到了什么。
“……凯文，凯文。”
“你可真会给人添麻烦呢。”
第397章  粉色妖精小姐
祀堂的深处，遍布斑驳痕迹的曲折甬道仿佛通向无尽黑暗之中。
这是世界蛇最大的秘密，这是每个世界蛇高级干部接受洗礼完成脱变的地方。
  


第258节

  不紧不慢的脚步声，逼近而来的压抑感让派蒙都安静了下来，死死地拽住荧身后的白色飘带。
越过一道尘封已久的古朴重门，门内的世界崭新而宽阔，与门外的世界天差地别，超乎想象的巨大空间。
巨大的装置悬浮在大厅的中央，里面仿佛蕴含着惊人的能量波动。
“哇！好大呀，而且看起来异常宏伟呢。”
望着眼前仿佛世界诞生之初就存在于此的金碧辉煌的古老宫殿，派蒙情不自禁地发出了感叹。
往世乐土，代表着那个曾经光辉灿烂过的文明，是一个纪元的记忆。
“呵呵~多谢夸奖呢。”
迈进金色宫殿的瞬间，伴随着甜美欢快的少女音，一道身影如同幽灵一般突然出现在众人眼前。
那头柔顺丝滑微卷的粉色长发扎成马尾束在脑后，随着少女的轻轻晃动而摇摆着，宛若跳动的河流。
紧贴着身躯的白色制服勾勒出她玲珑有致的身材曲线，那抹饱满的弧度将衣襟完全撑起。
窈窕的身材配合着靓丽的打扮，衬托着她精致绝美的脸庞更显动人。
纤长蜷曲的睫毛下是一双魅惑人心妖娆瑰丽的双眸，那双精致的尖耳朵，宛若童话中精灵一般。
如果加上女仆装，从某种程度上来说，那将是一场杀戮的盛宴！
这皮肤真的顶！.jpg
“真是可爱的来访者们，让我们开始一场美妙的邂逅吧~”
名为爱莉希雅的少女愉快地向着众人挥着纤细的素手。
视线先是饶有兴趣地打量着以完全无法理解的方式漂浮在空中的派蒙。
“这难道就是童话中走出来的小精灵？好可爱呀~”
“派蒙这是被夸了吗？”派蒙则是露出了有些惊喜的表情，摇晃着荧，“是被夸了吧！”
派蒙在心中对于初次见面的漂亮美少女立刻打出了超高的分数。
眼光可针不戳呢！
“当然没错啦！”
脸上的笑容如同阳光般灿烂，爱莉希雅对着可爱空灵的金发少女满意地点了点头。
“和我一样是兼具智慧和美貌，又可爱、友善、纯洁而坚强，如花朵般娇羞的可爱少女呢~”
在旁人看起来相当自恋的发言，但荧并没有什么反应。
在自恋这一方面，虚数之树和量子之海的世界全算上，也应该找不到可以超过她和白洛的了。
荧礼貌地回以憨萌而可爱的笑容，注视着眼前的粉色妖精小姐，神情仿佛在从记忆中思索着什么。
爱莉希雅最终将视线锁定在床看起来平平无奇的黑发少年身上，微不可查地蹙起了娟秀的眉头。
怎么回事？
感知起来就仿若再面对一个普通人，可这个不和谐的感觉是怎么回事！？
她当然不会真的认为白洛是一个普通人，凯文可不会轻易地带人来到这个往世。
而且最重要的是，这个少年的目光自始至终都放在通往‘往世乐土’的那门扉状的装置上，甚至都未曾瞥过她一眼！
居然能够抵挡住她这张散发着一种无穷魅力、精致绝美的脸蛋，从这一点上来说确实不是普通人能够做到的呢。
白洛这是在藐视她作为美少女的超级魅力，爱莉希雅微微鼓起的脸颊，看上去颇有些可爱。
但接下来少年那宛若轻风般细不可闻的呢喃声却让爱莉希雅那双蔚蓝色的瞳孔骤然收缩，瞬间收起了所有玩闹的心思。
“原来是这样啊……”
散发着星辰般紫色纯净光芒的六芒星转瞬即逝，白洛打量着那道如星空般深邃的门扉。
“作为数据库，它的运转方式实在太过低效，作为传承的试炼之地，它耗费的成本又太过奢侈。”
“低效只是掩饰，奢侈也是自然的，因为「往世乐土」根本就不是数据库，而是一个有着以太锚点的世界泡。”
眼前这形状如门扉般的巨大装置确实就是一个门扉，但它却是一个特殊的门扉，通往另一个世界泡。
那看起来庞大且运转效率低下的数据库并非是创造往世乐土主体，而只是用来记录世界泡信息的数据库，用以伪装真正置于其中的以太锚点。
基本上可以断定这里面的英桀不只是单纯的记忆体那么简单。
当然，也并不是突然多出了自言自语的毛病，白洛是在给荧进行解释。
为了这严重的贤者模式状态干扰到荧，他们现在尽可能避免着心灵交融的状态，但心有灵犀的默契让白洛知道荧想要知晓什么情报。
老实说……这貌似确实可以算‘自言自语’呢。
“这是爱莉希雅小姐的主意吗？真不愧前纪元抗崩坏组织逐火之蛾的十三英桀的副首领，逐火英桀的创立者，聚集并维系此十三人的核心人物呢。”
白洛转过头，看着如果那处于正常状态八成会首先调戏一轮的美丽少女，扬起了礼貌而绅士的完美微笑。
“对了，自我介绍一下，你可以叫我白洛，新纪元逐火之蛾小队的队长，也是这一世代的理之律者。”
“……”
微微挑起精致的眉，那仿佛总是充盈着活跃的眼眸也闪过一丝凝重，爱莉希雅平静地盯着白洛，沉默了半晌，突然露出如鲜花般盛开的灿烂笑容。
“诶呀诶呀，看来这次来了一个了不起的人物呢。”
真挚愉快的语气，双手背在身后，上半身微微向着白洛前倾的爱莉希雅俏皮地偏过头，看向那道从头到尾都没有说过一句话的白发身影。
“真是的~在这种重要的客人来访之前，凯文你都事先不通知一声大家的嘛？怪不得你的组织不受欢迎，这种待客之道可不行呦。”
摇头的动作让粉色的长发如河流般跳动，爱莉希雅伸出一根纤细白皙的手指，在凯文的面前晃来晃去。
“小洛……是吗？”
绝不是首次见面能叫的称呼，从她的口中说出来却是那么自然和理所应当。
纤细的双腿交织旋转，粉色妖精小姐身形轻巧地跃到白洛的身前，俏皮地眨了眨眼，“看来长期待在乐土中的我已经脱离时代了，能不能给我解释一下你刚刚说的这些事情呢？”
青春少女般的动作让胸前的那抹饱满挺翘就像是水史莱姆那般有弹性地起伏不定，在独属于妖精小姐的制服下勾勒出令人遐想的柔软。
连荧的视线都被引力波所捕获。
但白洛却目不斜视地点了点头，“当然可以了，不过爱莉希雅小姐不介意我们去往世乐土中聊吧。”
伴随着清脆的响指声在宽阔的空间中回荡，金色宫殿内的身影全部消失。
妖精小姐.jpg
第398章  翻车的妖精
目中所见是一片颇为怪异的建筑。
碎石与残垣绕着塔楼盘旋上升，交错形成类似鸟类的网状，像是在宣告自己是世界的中心。
这就是第一文明纪元时期的建筑。
看起来虽然非常奇怪，但这只是一栋路边再怎么普通不过的住宅，那个时期的人们甚至不用还贷款就能买到的房子。
“全员由律者组成的新逐火之蛾小队，而且凯文甚至也要加入……作为冰之律者！？”
还没有来得及为白洛这手随心所欲穿梭到世界泡的手段而震惊，爱莉希雅就被接连不断送上的信息炸弹给炸的脑子嗡嗡作响。
笑容逐渐消失，双眼微微睁大，伸出的双臂僵在半空，整个人呆愣在那里活像个被冻住的精致雕塑。
别的不说，就单单凯文会主动变成律者这件事就能够给英桀们造成这般冲击。
精致的脸庞上满是错愕，她呆呆地看着白洛，从他的表情上能够看出……
这个人的确不是在开玩笑！
爱莉希雅情不自禁的将目光投向凯文，想要在正主身上寻求到答案。
然后就在她生平首次以见到鬼似的眼神中，双手抱胸的凯文沉静地点了点头。
“呼~”
闭上眼做了一次深呼吸，爱莉希雅忍不住扶额，发出一声悲凉的叹息，疑惑不解的呢喃道，“看来是昨晚没有休息好呢，今天居然会看到幻觉，唔，记忆体也会发生这种事情的吗？”
说是这么说，可是爱莉希雅看向凯文的眼神却充满了严肃，甚至带上了一点压迫感。
“如果能够保持自身的意志，也不会受到崩坏意识的任何影响，那么律者也可以成为对抗崩坏的力量。”
察觉到爱莉希雅眼神中发生的变化，凯文平静地解释着。
“保持自身的意志、不会受到影响……”
爱莉希雅挑起精致的眉，转头望着正在打量着乐土空间的白洛，“连这种事情都做的到吗？真的是太不可思议了呢。”
“呵哼~小洛小洛！”
纤细的素手按在白洛的肩膀上，爱莉希雅的表情一下子就变得雀跃了起来。
“我也加入你的逐火之蛾小队好不好？如你所说，我是十三英桀的副首领，又是美丽、坚强、纯洁又可爱的美少女，绝对比凯文这个冰块强很多对吗？可不可以让我也成为律者呀？”
海一样蔚蓝的眼眸中仿佛充斥着新奇和向往。
“如果你真的这样想的话，作为新逐火之蛾队长的我是完全没有问题的。”白洛依旧保持着温柔和优雅的笑容，“爱莉希雅小姐确实是魅力非凡，纯真善良可爱的超级美少女，已普遍理性而论，应该没有人会拒绝你的请求呢。”
平淡的语气就像是诉说绝对不容质疑的事实。
“哈哈~好啦，被小洛这么称赞，就算是我也是会害羞的呦。”
“我只是在开玩笑而已，小洛也不要太当真哦。”
挂着娇俏笑容的粉色妖精小姐轻轻吐了吐舌头，纤细的素手把玩着自己的发梢，缠在手指上绕圈圈。
“虽然我的确是很想加入啦~只是……很可惜呢！”
故作惋惜地叹了口气，爱莉希雅脸上的表情宛若天见犹怜的少女。
“真正的爱莉希雅可不会将少女美妙的青春浪费在这个不见天日的地方，我只不过是她留下的分身，一个继承了她性格与经历的记忆体，怎么可能成为律者呢？呵呵~”
粉发少女摇晃着窈窕的身躯，笑意盈盈地走到白洛面前，纤长蜷曲的睫毛轻颤。
不得不说，贤者模式下一本正经的白洛看上去就仿佛一位修养良好的绅士。
理所当然会引起坏女人调戏的欲望。
“小洛还真是可爱……！！！”
的孩子呢。
余下的四个字还没有说出口，少女清脆甜美声音便如同关上闸门了水流一般戛然而止。
黑发少年的那张清秀的面庞上依旧是如阳光般温柔和煦的笑容，但原本漆黑如墨的双眸已然不见，取而代之的是倒映着万千星辰的紫色六芒星。
如星海般深邃的视线落到身上的一刹那，爱莉希雅感觉自己所有的一切都暴露在这道视线之下，无论是身体还是记忆，都无所遁形。
老实说，这种感觉对任何生物来说都是难以忍受的，但爱莉希雅依旧保持着甜美的微笑，以尽可能轻松正常的语气开口。
“哎呀哎呀，小洛的眼睛非常特别呢。”
粉发少女全力抑制着想要躲避这道视线的冲动，顺其自然地抬起纤细的手臂，悄无声息地向着那抹白皙饱满的前方移动着。
“难道这就是漫画中主人公们拥有的那些具有特殊能力的眼睛吗？例如能释放biubiu的射线，又或者能够透视什……”
“sodayo。”
既答，白洛的表情依旧是那么无懈可击的亲切和友善，语气也是温柔。
并不是故意如此，对于现在的白洛，应该用诚实这两个字来形容。
“可以透视。”
如同欣赏世界上最美的艺术品般的视线，黑发少年微笑着点了点头，以真挚而诚恳的态度说出了内心最真切的评价。
“而且，爱莉希雅小姐真的完全符合自己所说的所有评价，是一个如花朵般娇嫩的美少女。”
企图抵挡住视线的动作戛然而止，爱莉希雅的表情以肉眼可见的速度僵硬起来，最后整个身体仿佛定格般静止不动。
“啊、哇！啊哇哇哇哇——！”
如受到惊吓的小猫咪发出的惊慌失措的叫声回荡在这个奇异的空间中。
当然，身为美丽优雅且极具魅力的美丽少女，逐火之蛾十三英桀副首领，爱莉希雅小姐当然不会发出如此失态的叫喊声。
那么这道声音是……
几人目光不约而同的移动到声音来源，望着那躲到荧身后的小派蒙，正一脸恐惧的望着白洛。
“透、透视！为什么会有这种鬼畜的能力啊！呀，白洛你不要看派蒙啊！荧！荧快点挡住我。”
稚嫩白皙的小脸顿时以肉眼可见的速度变红，派蒙情不自禁地蜷缩起肩膀，双臂紧抱在一起。
  


第259节

  就算是贤者模式的白洛眼神中也不由得浮现出一抹疑惑，头顶冒出一个大大的问号。
这小家伙是不是给自己加太多戏了？
真的有人会用透视能力去特意看应急食品吗？
不可能会有的吧？
“派蒙宣布，从今天起你的绰号就是LSP了！”
派蒙用着从荧哪里学来的词语。
白洛简直是太坏了，准备用眼睛去瞪！
“好好好，白洛是LSP，派蒙你能不能不要拽我头发啦！”
荧用像是哄小孩一样的话语安抚着小家伙，把握着自己发辫的幼嫩小手掰开。
她并没有自黑的意思，这个词用在其他人身上和用在白洛身上是完全不同的两个意思。
用来形容‘自己’的话，当然是‘LovelySpecialPerson’的意思啦。
派蒙的突然打岔让爱莉希雅极其难堪的表情有所环节，但依旧深吸一口气，才勉强平复下内心的激动情绪。
这还是她第一次翻车翻得如此严重！
“虽然我不讨厌坏坏的男孩子，但这也太过突然啦，下次要看清场合哦。”
懂了，这是让‘我’私下里看吗？
现在的白洛有着神怡气静天塌不惊的心境，这类似挑逗般的话语，也无法让他的内心产生任何波澜。
这般吐槽自然是由思维和白洛完全相同的荧小姐发出的。
不过说起来，真不愧是粉色妖精小姐，能够聚集并维系着十三英桀的人物，就算这种场面也能扳回来！
真的是相当厉害呢！
荧心里面给出了相当高的评价。
“好，我下次会注意的。”
你竟然还真的想有下次！？
爱莉希雅脸上闪过一丝茫然，嘴角微不可查地抽搐了一下。
这家伙是天然呆类型的吗？
第399章  人家又不会把你给吃了~
在这片记载着上一文明辉煌之地，几道身影缓缓前行着，像是在追忆那个覆灭的时代。
“往世乐土，由十三个人的记忆为基础制造而成的拥有以太锚点的高等级世界泡。”
荧睁着橙金色的双眸抬头看着熟悉的天空，无喜无悲。
“对于你们这些人而言，它是美丽旧日的沉淀，是一场战争的延续，还是某些计划的衍生呢？”
此刻的少女，眼中似乎有着一丝淡漠，就如同这片死寂且空旷无人世界一般冷清。
如金子般耀眼的发丝随着微风摇曳，额前的刘海遮住眼眸，让人猜不透她此时的表情。
这一刻的荧，是踏足无尽星海内外，遍历诸世的旅行者，又或者是……
“你……”
眼中闪过迟疑与困惑的色彩，爱莉希雅确实知晓Mei曾经主导策划过一个名为方舟计划的特殊产物，但这个计划的执行者则是由凯文挑选而出，她并未过多参与。
微微歪头，视线偏移到凯文的身上，却发现对方正在闭眼沉思，爱莉希雅表情不禁变得稍微有些古怪。
“当然有着比这更加重要的意义。”
回答荧问题的人并不是爱莉希雅，而是白洛。
就算是贤者模式也不由的有些沮丧，无法与另一个在更高维度上同源的灵魂意志互相交融的失落感。
“在某种程度上确实可以称之为分身，是继承了一些东西的记忆体也不假，爱莉希雅小姐口中没有半句谎言，可是，在有些时候，不完整的真实给人的欺骗性要远远胜于编造的虚伪谎言。”
温柔平淡的话语，白洛以那双紫色六芒星扫视着整个往世乐土和粉色妖精小姐，嘴角的弧度完美到无法挑剔。
“爱莉希雅小姐的智慧与那份惊艳世界的美丽是同等级别呢。”
和平却又稳重的话语。
“不过，我想往世乐土这个计划应该还有mei博士参与吧。”
并不是白洛看不起逐火十三英桀，能够在约束的惨剧下存活下来的各位是文明瑰宝级别的战士，可如果说在科研方面的实力……
除了梅比乌斯博士之外，其他的英桀加在一起都不够梅同学的一只手！
白洛这种开挂的家伙才能跟上的存在。
“我想，就算对于上世代文明而言，制作出拥有小型以太锚点固定的世界泡也不是一件容易的事情吧，而且世界蛇甚至花费着巨量资源维护着记录世界泡的数据库，这背后存在着的不可告人的秘密……究竟是什么呢？”
白洛微笑着向着神情逐渐变得严肃切认真的少女提问。
“那么，爱莉希雅小姐，是你这个空间的管理者为荧解释，还是我来呢？”
“这就是你那双奇特的眼睛的力量吗？”
缓缓抬起的头颅，爱莉希雅直视着那双六芒星。
“仅在第一次见到往世乐土，就透过层层迷雾看出了隐藏在它背后的真实，此刻也是，这已经不只是敏锐的程度了，完全就是不可思议呢！”
双手抱胸背靠在冷硬墙壁上，似是在闭目养神的凯文也缓缓睁开了眼眸，凝重地望向复写眼，冰蓝色的眼眸中闪过一丝不敢置信的神色。
往世乐土是由爱莉希雅和梅精心准备的计划，连逐火之蛾的成员们都不知道这个计划的真正内幕，只有他这个首领知晓……不，或许还有一个人猜到了什么。
“嗯，算是吧，这双眼睛是非常好用的工具，能够解析它所看到的一切事物，甚至是代表物理规则极致的律者权能都能看的清清楚楚。”
白洛抬起头，直视着某个方向的的虚空，“梅比乌斯博士，如果对我们的交流的话题感兴趣，可以直接加入我们的交流哦，我也很想和前纪元最杰出的人才之一，探讨一下生物学，遗传学，病毒学……”
毫无疑问，贤者状态完全没有一丝一毫的消退。
不然白洛最想和对方探讨的应该是蛇的生理构造和融合战士是否会有生殖隔离的问题，额，当然，这些也是属于生物学哒！
“呵呵~哎呀~还真是一位特殊的客人呢！”
软若无骨的声音响彻在空间，其中透着一种娇艳的妩媚感。
空间的上方突然出现一道庞大且厚重的阴影笼罩住众人，铺天盖地，几乎要将天空都遮蔽住。
那头纤长如瀑的绿发长发垂散在背后，宛若倾泻的溪流般纯净，嗯，可以当做字面意义上的溪流。
由绿到粉的渐变蛇瞳随之浮现而出在虚空中，如猎人锁定猎物盯上了白洛，那双瑰丽的竖瞳深处，仿若毒蛇般的阴冷。
“白洛哥哥是吗？好呀~就让我们一起来做些有趣的事情吧~”
当梅比乌斯的身影彻底显现出来时，映入眼帘的，是庞大到需要仰望的身影。
仿佛一个端坐在虚空的巨大蛇神，正托举着手中前纪元建筑的积木一般，而白洛等人正是站在积木上玩耍的小白鼠。
“呜哇哇！这究竟是什么呀，好大啊！”
(?Д?)ノ
“荧！荧！”
以超乎想象的速度躲到荧的身后，派蒙抓着飘在两个细长的金色发辫，瑟瑟发抖。
这……这么大！
她根本就连塞牙缝的程度都到不了嘛！
切换出死鱼眼，荧双手叉腰瞥视着自己的应急食品。
如果派蒙敢再拽一次她的头发，她就要尝尝养了这么长时间食品的味道了！
凯文则是没有任何动作，伫立在原地，眼神沉静。
爱莉希雅单手扶额，脸上浮现出一抹头疼，正准备开口，旋即又像是想到了什么主意，笑容重新浮现在脸上，眼瞳微微眯起看着白洛。
“哎，别那么紧张嘛，小家伙，人家又不会把你给吃了。”
作为生物学博士，梅比乌斯对于派蒙这种仿若从童话中飞出来的小精灵怎么可能不感兴趣？
解剖是不可能解剖的，这辈子都不可能解剖的，这可是孤本！
当然，在那之前，还是白洛的事情更加重要。
“大哥哥~你怎么不说话呀？还是说，你其实在想，该如何把我给吃掉呢~”
笑容透着一种彻骨的危险与冰冷，温柔的娇笑声让人不寒而栗。
白洛缓缓伸出了右手，世界泡内的维度被翘曲。
虚空之中，一个无边无际的大手轻轻粘起一朵封闭的空间之花，随后巨手缓缓收缩了回去。
天穹顶端的阳光再度照射而下，散发着丝丝温暖。
凯文和爱莉希雅以无比惊愕的神色看着白洛的手中，那道如超小型手办一般的精致身影。
梅比乌斯狂气的笑容忽然僵住了，愉悦的眼瞳里浮现出一抹惊愕，像是措手不及。
如同生锈的机器人般抬起头，映入眼帘的是带着温柔和煦微笑的巨人。
“请问，梅比乌斯博士，你是想要尝试被律者吃掉是否可以死而复生的课题吗？我可以帮忙的。”
少年以真挚的话语诉说着自己的友善。
第400章  受惊的蛇蛇
在很多人眼里，梅比乌斯是一个无论经历了怎么样的死亡，最终都会死而复生的怪物。
那几乎没有人知道，她其实比任何人都更畏惧「死亡」，畏惧那些，因死亡而产生的「未知」。
成为融合战士之后的她并不会死亡，这个能力名为【蛇蜕】。
虽然她依旧会够感受到死亡过程的痛苦，但仅是体型缩小一点点为代价，就能够做到在无数人眼中宛若奇迹一般的死而复生！
这份能力让梅比乌斯有机会去探索人类进化的一切可能，这代表着漫长的生命。
但这次却完全不同，梅比乌斯又一次感受到了「未知」的恐惧，那种身体仿佛不受控制的恐惧感。
如果白洛想要杀她，她不会退化到幼年时期，也不是婴儿时期，胚胎或者细胞都不会留下，而是在更加底层的级别彻底死亡。
她大概能够猜到往世乐土计划的真正面貌，所以才放弃了自己准备那六十多种死而复生的计划，转而全身心的参与到往世乐土的计划之中。
记忆体是MEI通过特殊手术的方式制作出来的存在，他们有着主体全部的记忆，思想、行为、性格、都完全一致没有丝毫区别。
这样的记忆体和原主……他们真的算是两个人吗？
如果是，那么决定谁是记忆体和谁是原主的区别是什么？
灵魂！
是的，没错，灵魂！
古往今来，没有任何证据能表明灵魂是存在的，但同样也没有任何证据表明它是不存在的。
梅比乌斯不知道梅这个家伙究竟是什么时候发现的灵魂，就算是在生物学上有着不菲造诣的她，也是在往世乐土实验的过程中才对灵魂有了些无比浅薄的了解。
毕竟，灵魂这种玄之又玄的东西实在太过于虚无缥缈了，从某种程度来说它比崩坏还要难以让人理解。
人类，只有在真正的死亡以后才有机会见到和感知到所谓的灵魂。
这里的英桀记忆体并不是普通的记忆体，这是梅比乌斯在彻底死亡之后才知晓的秘密。
除去没有彻底死亡过的凯文和华之外，其他的记忆体的中蕴含着英桀们本应消散的灵魂。
现在，直视着仿佛倒映着满天星辰的六芒星眼眸。
梅比乌斯能够感受到那道仿若径直地进入她灵魂的最深处，肆无忌惮地到处观察，比起赤身果体还要刺激百倍的程度。
更让梅比乌斯感到不安的是，那道视线中蕴含的热切，就仿佛是就像自己曾经观察一只小白鼠那样。
“在人彻底死亡之后，灵魂会逐渐变得残破与虚弱，凭借留在往世乐土记忆体中的一缕灵魂本源，通过记忆体与灵魂信息之间达成的信息共鸣，将英桀们的灵魂算法同步到到记忆体。”
轻柔的声音仿佛跨越了千万年的悠久岁月，梅比乌斯那张精致俏丽的面容像是凝固的石膏，她僵硬地抬起头，望着带着和煦笑容的巨人。
像是一条被养在手掌中的宠物蛇，而且这只蛇蛇还在处于被惊吓到的状态，连尾巴都硬起来了呢~
“再之后，通过蕴含着对应算法的记忆体结合恢复灵魂结构，借助着世界泡的力量对所需要的地方进行更为精细的调整。”
“唔，虽说关于灵魂在操作方面依旧存在着很多粗糙简陋之处，但即能够让英桀们在对抗终焉律者的时候可以用生命为代价发挥出最强大的力量，又能够在对抗终焉失败的情况下保留足够的火种，为未来下一次终焉降临做准备……”
微微一笑，白洛目光流露出真切的赞赏。
“真不愧是Mei博士，居然能够在无法直接观察到灵魂的情况下做到这种程度。”
  


第260节

  如今这世界上的普通人能继续安逸幸福的生活，这份功劳很大一部分都在奥托的身上。
而前文明纪元能够挺到终焉律者降临，梅同学也是居功甚伟，或者说现纪元的人们也受到了她的恩惠。
毕竟如果没有前纪元的知识和遗迹，奥托要想要达到现在这种效果，所需要的花费的精力和代价简直无法预知。
“往世乐土计划进行到现在，可以说已经快要成功了呢。”
修补调整灵魂这种工作在时间充裕的条件下，自然是越慢越稳重才更好，所以梅在原本的计划中预定修补完成的时间应该是，经过计算得出的这一纪元终焉律者降临的时间之前。
距离现在没有多长的时间了，最后的修复工作即将完成。
也就是说，如果白洛现在破坏往世乐土的世界泡，或者摧毁以太锚点，这些原本可以死而复生的英桀们就会彻底死亡。
白洛看向终于维持不住轻松的面容，满脸严肃的妖精小姐，还有她身后同样神色的凯文。
凯文的眼神中也不可避免地浮现出一抹凝重。
虽说他和白洛达成了交易，在某种程度上双方处于和平合作伙伴乃至队长和队员的亲密关系，但这个计划事关重大，绝对不能够出现一点意外！
而且……
此刻最强的融合战士那双冰蓝色的眼眸中深处泛起了点点阴霾，那是无法掩饰的悲伤。
“你们不用担心，我说过我的目标是对抗崩坏，这是你们绝对可以相信的事实。”
温柔平和的声音，白洛像是安慰着受精的小小蛇蛇一般，轻抚着梅比乌斯因灵魂中本能的恐惧而缩进那蛇尾般的裙摆中的精致玉足。
“往世乐土是一个很不错的计划，我当然不会破坏它。”
或许以前还需要担心一下，十三英桀全部复活，这股庞大的势力再现于世间，对于新时代的各种影响和威胁。
但现在已经不需要考虑那么多了。
全盛时期的十三英桀一起上，他也能够应付的来。
“我只是想问……既然融合战士们能够用这种办法死而复生，那么，梅博士自己呢？”
看懂了凯文眼中的悲伤，但是抱歉，贤者模式下白洛是莫得感情，理智超限的人。
以交流沟通的效率为主，并不会去在意向凯文的伤疤上撒盐会造成什么影响。
“……”
在白洛说出他不会破坏往世乐土之后松了一口气，精致的俏脸才要恢复优雅笑容，爱莉希亚听到白洛的问题后，扬起的嘴角又僵在那里。
茫然地望着笑容温和的少年眨了眨眼。
这个人……
这么会说话的吗！！？
第401章  融合战士的力量
气氛忽然陷入了死寂，隐约感觉到了微妙的气氛在蔓延。
连派蒙都在一旁看得有些着急，不停地给白洛使眼色，虽然大家在谈论的话题她一句话都听不懂，但起码她知道白洛不应该直接提出刚刚的问题。
凯文沉默着没有说话，历经千万年早已绝望的心，再度泛起了久违的悲伤。
没有得到回答的白洛也视线在几位融合战士之间移动着，最后停留在手掌中那条冰凉的小蛇身上。
梅比乌斯的嘴角不禁有些抽搐，原本看戏的表情也逐渐都变得难看了起来。
明明是律者，自己居然没有在对方进入往世乐土的第一时间察觉，还是在做隐蔽实验偷改世界泡数据库的时候才发现异常。
还有那双奇怪的眼睛和这股压迫感……
梅比乌斯望着少年那双星辰逐渐隐去，恢复到漆黑如墨的眼眸。
脚下的空间如泼洒水墨般倒卷扭曲，墨绿色的致命毒液所化成的泥潭沼泽从虚空中涌现，仿佛蜿蜒盘踞的蛇凌乱游走。
剧烈的崩坏能爆发，汹涌的能量洪流化作漆黑碧绿的沼泽簇拥着梅比乌斯，包裹着少女纤细玲珑的身躯。
伴随着凄厉的破碎声，整个空间都浮现出密密麻麻的龟裂，形成纵横交错的蛛网般裂纹。
待到洪流散去，出现在哪里的是一条沉浸在阴影，散发着幽暗绿色荧光的巨蛇。
“这就是所谓的人为崩落吗？”
解放超变手术的禁锢，舍弃为人之身，将自己与崩坏兽完全同化的力量。
然而还没有发出来得及发出狂气的笑声，梅比乌斯便听到了让她崩溃的温柔声音。
巨蛇懵逼地打量着周围，愕然的发现，自己竟然依旧处于那修长白皙的手掌之中。
时空的尺度在白洛的手掌与梅比乌斯之间出现了微妙而复杂的变化，让他可以任意操纵梅比乌斯与手掌在时空中的相对大小。
无论她变得再大，在爱莉希亚和凯文的眼中，发动人为崩落到巨型崩坏兽形态的梅比乌斯也一直都是保持着精美手办一般的形态。
“怎么可能！？”
梅比乌斯满脸的惊愕与不可思议，刚刚打破空间的特效仿佛是错觉一般。
同样为之惊讶的还有爱莉希雅，要知道，处于这个状态的梅比乌斯，至少需要三名融合战士配合协助才能压制住她。
而白洛竟然如此轻松地保持着对梅比乌斯的绝对压制力……这真的不是在开玩笑吗？
“融合超变因子原来是用这种方法吗？”
从梅比乌斯彻底激活体内超变因子的过程中，白洛已经成功地反向解析出超变因子融入人类人体的过程。
天命逆熵发家致富全靠盗墓，但直到现在两大组织也没有从史前遗迹里挖出来过超变因子相关的技术。
可就在这短短的不到一个小时的时间内，白洛或许没有百分之百地掌握前纪元这项超变因子技术，但百分之八十的程度差不多已经有了。
客串一下超变手术的主刀医生，提取高级崩坏兽基因制作超变体合剂什么的，现在的白洛可以轻松地做到。
只不过，融合战士的力量与其基因来源的崩坏兽有着直接的联系。
梅比乌斯的超变基因提取自审判级崩坏兽「舍沙」。
舍沙，又称阿难陀龙，是拥有一千个蛇头的那伽之王，也是印度神话中第一条出生的蛇类。
梅比乌斯在十三英桀中位列第十位，虽说英桀们所在的位数并不完全取决于战力，但也与战力有着直接的联系。
白洛抬起头，打量着踏着优雅的步调缓缓走来的爱莉希雅，妖精小姐微微前倾身体，颇为惊奇地注视着白洛手中的小蛇。
上半身的曲线更显傲人，隐约窥见精致的锁骨，白洛的视线透过那如牛奶般的白皙柔软。
“末法级崩坏兽，大自在天……”
末法级乃审判级崩坏兽的更上位的存在，“末法”一词起源于佛教。
佛法共分为三个时期：释迦牟尼寂灭之后的500年为“正法时期”、此后1000年为“像法时期”、再往后1万年就是“末法时期”。
根据佛的预言，在“末法时期”，佛教的真实含义逐渐被人误解，佛开始变得“俗世化”与“浅化”。
而在“末法时期”结束后，佛法将彻底灭亡。
这就是末法之意的来源，末法级崩坏兽出现在尘世间，文明会随着它的降临彻底的灭亡！
这是这个世界自文明诞生以来出现的最高级别崩坏兽，目前已知的大概只有大自在天，嗯，因为不清楚崩坏兽具体是如何划分，白洛也不知道之前的崩坏破格加强的蚩尤能够被规划到末法级崩坏兽的行列。
大自在天，这名字取自二十四诸天之一，自在天外道之主神，原系印度教所崇奉创造宇宙之最高主神。
这是就妖精小姐所融合的崩坏兽。
当然，听起来这么吊的崩坏兽都在前纪元陨灭，说明梅博士真的凭借自己达到了开挂的程度，甚至可以说Mei小姐已经到了自己制造外挂的程度。
前文明纪元所有尖端科技都和她脱不了干系。
在想一想和Mei小姐为相似的花的饭之……雷之律者小姐，怪不得凯文看到芽衣之后没有太大的情绪波动，两个人实在是相差太多了。
芽衣大概只有在料理一道上能够胜过Mei小姐，而让梅小姐成为真正的雷之律者，人类文明甚至都撑不过第二天。
“爱莉希雅小姐在逐火之蛾中大概是除了凯文之外的最强融合战士了吧。”
虽说是疑问句，但平和的声音中那股笃定的意味不能再明显了。
“原来我在小洛心目中的地位有这么高的吗！？”
顿时露出的惊讶表情，其实带着点佯装的意味，爱莉希雅微笑着点了点头。
“小洛这么看得起我是很开心啦，但相比于厉害的大家而言，我只能说得上是一般的程度而已，和我们亲爱的队长更是完全无法相比呢！”
伸出两根纤细白皙的手指，爱莉希雅戳着白洛手掌上蛇形态的梅比乌斯，像是发现了什么好玩的玩具。
在手掌中挣扎半天的梅比乌斯大口地喘着气，无能狂怒咬牙切齿地瞪视着爱莉希雅，不是一个等级的力量，她在白洛手中根本就没有反抗的能力。
面对突然谦虚起来的妖精小姐，白洛保持着温和的微笑，没有继续说下去的意思。
作为唯一融合了末法级崩坏兽基因的融合战士，爱莉希雅这句话简直就是拙劣的笑话。
与凯文存在着不可比拟的差距是理所当然的，现在的白洛能够非常清晰地看到被遮掩的一切。
他所融合的崩坏兽因子根本就不是白洛用手指就能捏死的帝王级崩坏兽帕凡提！
或者说不仅仅是帕凡提。
巴巴尔计划……呸！
是奇美拉计划，即让单一战士融合多只崩坏兽的基因，实现复数因子的定向组合。
凯文体内的崩坏因子数量……
在复写眼的视野中，白发青年体内的各种颜色的崩坏因子交织缠绕，各种斑斓的颜色交织在一起，完全分辨不清，最上方表现出来的则是冰蓝色的帕凡提因子。
这家伙究竟融合了多少个啊！
第402章  狠人,Mei博士
“还有，人家都叫你小洛了，你怎么还用这么生分的称呼呀！”
微微鼓起脸颊，爱莉希雅的声音隐约透着一丝委屈。
“叫我爱莉就可以了~”
“我现在只想知道小洛究竟还有是什么不知道的，能和偷偷地告诉我吗？”
爱莉希雅凑到了白洛耳畔，轻柔的气息喷洒在他脖颈处，轻声细语。
妖精小姐自认已经完全看透了白洛的性格，属于非常少见的能够保持绝对理性的人，而针对这种类型的人，要采取对应的交涉方法。
只要能够让白洛产生感性的波动，那么他就一定会暴露出‘弱点’，哪怕只能够那到一点优势，也比现在的状况要好太多。
“爱莉，很可爱呢。”
托贤者模式的福，某个金发双马尾的身影自始至终都没有在白洛脑海中浮现过，他只是基于生物学和物理学说错了心理真实的想法。
看着白洛温柔和蔼的笑容，梅比乌斯决定转换一下方针，收回了人为崩落的姿态，瞥了一眼面带讪笑向后退去的爱莉希雅。
向着白洛抬起头，用那精致可爱两旁做出可怜的姿态，以软萌弱气的声线开口。
“大……大哥哥~这里好黑……好可怕啊，大哥哥，你放我离开好不好？”
“当然可以。”
没有任何迟疑地点了点头，白洛缓缓向前扬起了手掌，如精美手办一般的梅比乌斯经过无法被普通人视野观测到的‘放大’，有着如C.C.一般同样嫩绿色长发的纤细少女出现在众人眼前。
说起来如果不是最初梅比乌斯以那副姿态出现在白洛眼前，并且想要以意识侵蚀他，他也不会做出这种不利于后续交流的举动。
贤者模式的白洛，可是非常好说话的呦~
从梅比乌斯呆愣的可爱表情就能看出来。
这么轻易地就释放了自己，难道白洛喜欢这种弱气软萌萝莉的类型？
梅比乌斯小姐貌似找到了能够撬出更多有用情报的方法。
试一试？
转眼间就换上一副甜蜜撒娇的酥软笑容，梅比乌斯那双炯炯有神的纯净双眸专注着白洛的脸，一眨不眨，牵起他的手摇摇晃晃，声音变得柔腻又软萌：“大哥哥，你能不能告诉我你到底是什么呀？就、就……只是理之律者吗？”
见过的律者不再少数，可除了终焉律者之外，就算是用融合战士人命堆死的约束律者都没有让梅比乌斯产生无力反抗的绝望感。
而区区以新世代文明科技水平强度诞生的第一律者，随便一个融合战士都能单刷，人为崩落都用不到的那种！
参考瓦尔特的强度，再看一看融合战士的强度……嗯嗯嗯，这话没毛病~
这理之律者是假的吧！
以上这个想法自然而然地出现在梅比乌斯脑海中。
“嗯，我确实只是理之律者，你应该也能感觉到吧。”
只不过做了一点点《五亿年崩坏，三亿年模拟》来加强律者能力而已。
精致如陶瓷娃娃一般的脸庞宛若世界最完美的工艺品，恢复到哑巴状态的旅行者微微点了点头，在心中补充道。
  


第261节

  并没有被看起来像笑话的一幕所打扰，凯文整个人都仿佛沉浸在了如过往云烟般的久远回忆之中。
那双冰蓝色的眼眸中，仿佛云峰环绕，虚虚实实。
可在转眼间便又恢复成了最初的冷漠，像是终年不化的冰山。
连派蒙都能看出来，那个叫Mei博士的人，多半已经不再这个世界上了，而已也不能够使用这个世界的神奇手段复活。
当白洛的视线再度落到凯文身上时，他张开了口，声音冷硬如钢铁，“Mei没有详细说起过，但我在之后的调查中了解到，她可能用自己的灵魂做了某个特殊的实验，在死亡之后，无法用其他人的方法复活。”
“用、用自己的灵魂做实验……！”
震惊的表情浮现在脸上，派蒙不由自主地睁大了双眼。
这个世界的人们都是怎么回事！
这种疯狂的事情都做的出来的吗！
荧在听到凯文的话语之后也呆愣了一瞬，那双鎏金色的眼瞳有一抹黯淡转瞬即逝。
并没有表现出任何异常的爱莉希雅大概是已经知晓了这个信息，但从梅比乌斯那轻轻皱起的眉头中，可以看出，她并不知道Mei死亡的特殊性。
白洛似乎对于这番话语一点儿也不惊讶，平淡的外表看不出任何情绪上的波动。
这个状态下让他有震惊这种情绪大概是不可能的，况且对于Mei的死亡不可逆转这件事他也有所预料。
包括Mei对自己的灵魂动手做实验这件事。
身为一个科研工作者，这并不是太过夸张的事情，甚至在白洛接收解析出来的那些知识的时候，他就有过对自己下手的想法。
旨在完整探明自我记忆与思维的产生与运作过程，达成对自身心灵完全控制的计划。
对自身进行记忆修改、情绪管控、思维优化，甚至于进行灵魂数字化改造、操纵自我人格……
幸运的是，这个计划在即将策划完成的时候被思维连接的荧小姐打乱碾碎，迅速地扔进回收站中，永久清除！
老实说这计划并非有害，实行之后能够让再度加强一波白洛，但那样的他就不在是他了，而是真真正正的祂！
“灵魂相关的实验吗？”
以狂三食时之城的吸收效率，期望她攒够让人穿越到五万年前的‘时间’还不如期待着白洛以开始发挥出真正力量的复写眼解析出十二之弹的原理。
再者说，不知道Mei对自己的灵魂究竟做了什么，白洛就算能够到达五万年前也无法将她的灵魂带回到这个时代。
“我倒是觉得，MEi是不不可能那么简单的死去。”
爱莉希雅竖起一根手指抵在唇边，凯文的目光瞬间变的犹如实质般的锐利，锁定在粉色妖精小姐的身上，恍若肆虐的风雪呼啸而来。
“虽然这只是我的直觉，但是……我对于女孩子的直觉一向是很准的，当然仅限漂亮的女孩子。”
面对凯文那凛然的视线，爱莉希雅回以温柔灿烂的笑容。
“希望如此吧。”
沉默了半晌之后，凯文沉重地点了点头，然后抬头望着似乎是陷入沉思状态的黑发少年。
“到这里，能解释一下你要来往世乐土的目的吗？”
往世乐土虚假的伪装被揭开，白洛轻易地看到隐藏在背后的真实，甚至就连往世乐土中最为隐蔽的计划也被看穿。
但凯文仍旧不清楚对方到底想要做什么？
第403章  鏖灭、天慧、黄金、平板
缓缓移动的目光，爱莉希雅和梅比乌斯的视线也随之定格黑发少年的身上。
“最初，我只是想要确定现存于往世乐土中英桀们的记忆体的本质，如果只是继承了本体性格、记忆、人格的普通记忆体……”
少年脸上分明带着温柔和煦的微笑，说出的话语却让人感到不寒而栗。
“我会直接使用这些记忆体来作为我实验的原材料，来制作一些有趣的东西，而现在既然英桀们的记忆体中在治疗着灵魂，那么……”
似乎是察觉到了什么，白洛微微停顿了一瞬，嘴角的弧度缓缓上扬，欢迎宾客到来一般提高了音量。
“既然大家都来了，那么不妨出来一起聊聊？”
洋溢着热情的话语，不知道的人还会以为白洛才是这个空间的主人。
话音落下的瞬间，首先涌来的是汹涌的烈火，仿佛在灼烧，吞噬，毁灭一切的炙热火焰。
以漆黑的面具遮蔽真容，白色发丝在桀骜不驯火焰中摇曳着。
千劫，融合帝王级崩坏兽非天的基因，持有“鏖灭”之名的男子，亦是前纪元秘密行动部队“毒蛹”的一员。
“区区一个理之律者，你还真敢说啊！”
在白洛之前回答梅比乌斯提问的时候展现出理之律者的能量波动，他清楚的感知到了。
往世乐土中居然进入了一个律者！
迅速赶过来的千劫并没有看到白洛之前对梅比乌斯做的事情，理所当然……
脚踏的大地为之发出哀鸣，随即崩裂开来，因拳势而被引动的气流伴随着烈焰，刺耳的音爆声即时爆发，超越音速的拳击代表着千劫的态度。
在他对于律者的概念中，只有死去的律者才是好律者。
荧对于千劫的到来并没有什么反应，只是伸手拉着因炸裂的火焰而惊慌失措派蒙，穿过隙间跃到远处，为来袭的狂战士让开道路。
“冷静一下，千劫，小洛并非被崩坏意识控制的律者，他……”
未说完的话语戛然而止，爱莉希雅望着轻笑着转身的黑发少年，瞳孔猛然一缩。
超速视界下的大气如同固体般崩裂出无数裂隙，堆叠压缩的空气凝块被白洛一拳之力送上前方，拳风吹散千劫身旁环绕的火焰。
在因梅比乌斯的到来而变得颇为阴暗的云层间爆裂四散，将灰暗的云层撕裂出一个螺旋形的大洞。
明亮的光线从云层破开的巨口中洒下，白洛收回凝视晴空的目光，将视线转向不远处在突兀出现的人影。
“你好，第六位融合战士，千劫，鏖灭之名早已有所耳闻，今日一见，果然名不虚传。”
如此刻的阳光一般温和的话语，能够让人听出少年是自内心的夸赞。
而千劫只是望着久久未能合拢的云层，黑色的面具让人无法看到他脸上的表情，良久之后才将视线慢慢地拉了回来。
“一力破万法。”
不知何时出现于此的身影，灰色的长发束成马尾自然垂落与身后，身着非常现代化的装束，双眸紧闭，举手投足间都透着一股温文尔雅的书生气质。
“你也来了，苏。”
仿佛清冽的音符在琴键间跳动，宛转悠扬，仿佛朝阳的礼号，仿佛落日的挽歌。
精致俏丽的面容，窈窕的身材，搭配上黑褐色的礼裙，将来者那高贵且典雅的气质展现地淋漓尽致。
世界级的大明星，星海谐律是她作战时最常用的武器，以至为它有了伊甸之星的新称呼。
当然，如果说给人最深刻的印象，那就和伊甸的称号一样，‘黄金’。
前文明纪元最大的富婆，能随手送朋友世界级稀有宝石的那种！
“这位来访者，实在太过于特殊了。”
有着‘天慧’之铭的男子，眉宇间的温和都转变为凝重，神情肃穆而庄重。
往世乐土是特殊的世界泡，这个世界内的万物皆有认知而生。
他竟然无法知晓白洛合适造访的这方天地，也就是说，白洛以所有融合战士都无法理解的方式，独立在「认知」之外。
还连带着那位奇特的小小生灵与……哪一位。
“「黄金」与「天慧」，初次见面，想必两位已经知道我了，既然如此我就不必再浪费口舌做自我介绍了。”
白洛微微一笑，以柔和的面容和两位融合战士打着招呼。
“理之律者，白洛先生。”脸上却显现出一抹亲和的微笑，苏点点头，“名号只是身外之物，我们心怀相同的意志，便同为求道者，以姓名相称便好。”
一线墨色流光宛若流星在天空中划出一线动荡的痕迹以高超的卸力姿态轻盈落地，如此帅气，潇洒飒然。
陌生又熟悉的身影出现在白洛的面前。
精致的灰色长发同样束成马尾，像是一条纤长的溪流随着动作摇摆着，圣青色的眸子里透着凝重与惊讶。
“初次见面，背叛崩坏的律者，我的名字是华。”
礼貌地进行了自我介绍，穿着从未见过的前纪元服装，上半身有绝大部分肌肤是以接近透明的黑丝上衣来覆盖的。
当然，虽然看起来很薄，摸起来也很薄，不过可不要小觑这东西的防御力。
超高分子材料制作而出，能绝缘隔温还能防一般子弹。
缺点是……偏暗色调的透明毫无疑问会显得很涩。
额，或者说，特别涩~
尤其是在穿着这东西的人，身材太过于贫瘠的情况下，少女都没有必要穿上内衣的情况下。
五万年前的华，依旧是那么平呢~
并没有成为赤鸢仙人守护神州千年的漫长记忆。
理所当然，也没有那股宛若超凡脱俗天上仙人的绝尘气质。
纵然因为自身性格原因而显得有些耿直和死板，可依旧残留着许些青春期少女的气息。
如果是正常状态的白洛，大概会肆意调戏一下这个少女时期的符华吧。
可现在……
黑瞳不知何时被紫色六芒星所取代，白洛在华献身的瞬间便开始了记忆体的解析工作。
往世乐土中没有温养着本体灵魂的记忆体只有没有彻底死亡过的符华和凯文，不过其中也保留着一缕灵魂本源。
就是靠这缕灵魂本源，能够发现本体在何时彻底死亡，继而激活对应的程序。
复习眼解析出来的程序，大概就是依靠往世乐土的以太锚点和世界泡在量子之海中的特性，依靠灵魂之间类似于平行世界共鸣的手段回收本体的灵魂。
了解记忆体背后的机制之后，白洛才亲切地向华打招呼。
有点想动手在记忆体上做实验了呢！
第404章  大恩大德无以为报
她出现时，正如一片樱花落在了肩头。
她已经在哪里了，再也无从违逆。
但倘若抬起头，却无论如何也找不到她的来处。
“这、这不是八重樱小姐吗？”
派蒙眨了眨眼，表情有些疑惑。
八重樱小姐不是被八重神子骗去鸣神大社替她进行宫司的工作去了吗？
还是说八重樱也是前纪元的融合战士？
在自家旅行者的帮助下，派蒙终于理清了崩坏三世界这些乱七八糟事情的来龙去脉。
“我的名字是樱，并没有八重的姓氏，这位可爱的来访者，你或许是认错人了。”
带着有些冷清的笑容，樱对着派蒙摇了摇头，樱发之上那对粉色驴……额，狐耳朵微微颤动。
并非拟似律者，且根据人类的基因以及进化路线来看，正常情况是不可能会长出这样一对动物耳朵的。
但超变手术可以~
樱的视线在荧的身上逗留了一瞬，最后，她的目光落在众人所关注的中心。
细柔的手悄无声息地按在腰间的刀柄之上，那是超限武器御灵刀·寒狱冰天。
故国崩陷，万里独行，一场不为人知的交易，使樱最终成为了逐火的飞蛾，她同样也是秘密行动部队“毒蛹”的一员。
对于律者的态度……
“为了打消你的敌意，让我们之间能够更加友好地进行交流，我或许应该先告诉你一个好消息，樱小姐。”
白洛抬头注视面容无比熟悉的樱发少女，此刻的他对樱的耳朵完全不感兴趣，他只对樱的身体感兴趣。
毫无疑问，是从实验体的角度，她的身体和超变因子究竟是如何结合才能产生这双驴耳朵呢？
“你的妹妹，玲小姐，在我帮助下同样脱离了崩坏意识的干扰，现在平安幸福地活在这个世界上。”
没有挟恩图报的意思，只是，若以达成友好相处的效果为目标，这是最快让樱改变态度的方法。
“你说……什么！！？”
精致俏丽的面容浮现出无法理解的身上，湛蓝色眼瞳陡然睁大，樱花般的身影以肉眼无法捕捉的急速突进到白洛的身旁。
双手用力地按在他的肩膀上，俏丽的面孔几乎要贴在白洛脸上。
  


第262节

  “玲，她还活着吗！？？”
少女性格温柔，无论面对何种困境都坚定地守护自己心中珍重之物，她正是怀着这样的心情守护她的妹妹。
在面对侵蚀之律者的时候，作为姐姐樱以自己的生命为代价，短暂唤醒了玲的意识，陪伴铃走到最后一刻。
这是她身为姐姐的骄傲！
可惜，并没有能够阻止最后核弹的发射，某种程度来说，这点也真的是上一纪元的人类自作孽了。
自作孽自承受，理所当然的道理。
“没错，她还活着，现在正陪伴在她的大姐身边。”
伴随着清脆的响指声而出现在虚空的原神世界投影，看到那和自己一模一样的身影时，樱愣住了。
下一秒，樱的视线就被漂浮在空中和另一个‘樱’说笑的小小身影所吸引。
“那是……！”
“现在的玲，我们叫她绯玉丸，没有完全恢复前纪元时期的所有记忆，但想来也相差无几了。”
绯狱丸是被崩坏意志过度侵蚀的律者，可就算是这样，玲对姐姐的思念也让绯狱丸她对和樱外貌完全一样的八重樱表现出超乎想象的执着。
当白洛泯灭崩坏意识之后，玲的意识恢复到纯洁的状态，即绯玉丸。
初次出现的时候，绯玉丸或许没有玲的记忆，可即使如此，她也对八重樱展现出接近满值的天然好感度。
在以后的日子中也越来越粘着八重樱，想来应该也和逐渐恢复的记忆有关系。
她，没有对八重樱和白洛说过相关的事情。
好不容易得到一个能够安心的容身之所，自己就作为一个吉祥物活下去继续过着平和的生活，不好吗？
这般悄然进行的改变或许能够瞒得住心事重重的八重樱，可绝对瞒不住圣痕拥有者C.C。
在洞察往世乐土的真实情况以前，白洛也抱着同样的想法，让小家伙开始新的生活好了。
可现在，在灵魂修复完成之时，樱能够再现于尘世间。
“等之后我会将她带到往世乐土，或者……你也可以选择离开这里，我可以帮助你更加快速地修补灵魂，当然，并非无偿。”
白洛微笑着打量着面容精致的樱发少女，视线在她玲珑的娇躯上肆无忌惮地扫视着。
实验！
小白鼠~可爱的小白鼠！
樱的表情像是风平浪静的大海，直视着白洛那似乎有些不怀好意地灼热视线，湛蓝的眼瞳看不出任何情绪波澜。
她肃容敛眉，脸上的表情真挚又怀揣敬意，深深地低下头，鞠躬：“大恩大德无以为报，如果您有什么需要帮忙的地方，在下定然赴汤蹈火，在所不辞！”
顷刻间完全转变的态度，并没有出乎融合战士们的意料。
玲对樱的意义，他们自然心知肚明。
为了她唯一的亲人，她甚至愿意站在人类的对立面！
“真是个特殊的存在，站在人类一方的律者几乎从未听闻。”
一边把玩着黄金铸成的酒杯，一边望着这一幕，伊甸的声音就像是希腊神话中用歌声迷惑人类的海妖塞壬。
“前文明的确没有，但这个世代，到目前为止所有的律者全部都站在人类的一方哦。”
偏头向着伊甸点了点头，白洛脸上的表情风轻云淡，就像是在诉说一件稀松平常的小事。
话语中的事实毋庸置疑，可这句话却让几乎所有的融合战士都呆在了原地，呆愣在原地如梦初醒般得眨了眨眼，脸上的神情变得错愕又茫然，一度以为自己听错了。
如果说白洛这种存在只是一个特例，他们勉强还能够理解，但所有的律者全部都是二五仔……
所有人的视线都在同一时间投向了站在远处的白发青年身上。
努力保持着那一副冷漠的表情，凯文点了点头。
老实说，这件事对于经常和律者们进行掏心掏肺的友好交流，甚至说肝脑涂地程度的融合战士们来说确实诡异到无法理解。
就算以凯文的性格，起初在量子之海中通过量子纠缠现象到外界的律者们时，也差一点就蚌埠住了！
“不仅如此，凯文也决定在之后成为这一时代的冰之律者，当然，我可以保证他的意识不会受到崩坏意识的干扰。”
白洛这句话让气氛倏地沉默下去，落针可闻，不过他却丝毫没有在意。
“十三英桀有八位已经现身，剩下的五位……”
凯文本人已经在这里，他的记忆体自然不会再出现。
缓缓睁大的眼眸，星辰璀璨的紫色六芒星仿佛透过了无尽的虚空直视到往世乐土的深处。
“处于灵魂碎片的融合阶段，暂且陷入了沉睡吗，既然如此，我身为客人就不便打扰了。”
第405章  为真琪和大小姐做准备
“多元宇宙的概念，想必前文明的各位无需我再进行解释，而有关‘崩坏’这种伴随与文明而出现的灾难，它的实质，相信各位应该也有着清楚的认知。”
脸上挂着在物理学上无比标准的微笑，白洛环视着周围的融合战士们。
“我想要说的是……”
接下来，白洛将崩坏二和崩坏三世界的状况为战士们进行了详细的解释。
强调的重点是两个世界崩坏本质的区别差异。
一个是崩坏小姐制作出来，对文明进行考核的程序。
一个是莫名其妙且不明正体的神明，疯狂和人类文明死磕，不死不休。
融合战士们不约而同地皱起了眉头，眼眸中闪烁着各式各样的光芒。
崩坏的本质其实是虚数之树的筛选机制他们当然知道，Mei在对抗崩坏的过程中早就解析出这种程度的情报。
但崩坏意志只是崩坏的神明所制造而出的类似人偶的程序……
众人倒是第一次接触这种说法，但情报的真实性应该不需要考究，虽说没有证据，但这种事情总不可能是空穴来风，更别提说出这种话的还是一位律者！
白洛没有骗他们的必要，所以说情报十有八||九是真的。
“序列一到序列十的律者如今全部为新逐火之蛾小队的队员和预备役，再加上在此地的诸位。”
原本为丽塔准备的冰之核心送给了凯文，白洛手中还剩下最后一块渴望宝石，希望女仆小姐不会像温蒂一样只会用控制理想流体的力量甩风刃。
“这个世界，除了作为文明最终试炼终焉律者，其余的律者已经无法对这方世界构成威胁。”
白洛以平淡的语调说出了让融合战士们脸色变得微妙的话语。
“终焉律者，我会处理，而且，我也可以加快你们复活的速度。”
白洛将视线转移粉色妖精小姐那张精致的面容上，注视着她那如深沉大海般蔚蓝的眼瞳。
凯文既然决定成为律者，那么就可以当做他默认了白洛队长的身份，只要目的是对抗崩坏，凯文并不会违抗白洛的决定。
但这样一来，也就意味着律者凯文不再是融合战士们首领，毕竟他的这个首领原本就只是个摆设，缘于那最强融合战士的力量被某人推上去当做逐火之蛾牌面。
这位令人捉摸不透的少女才是维系十三英桀的核心人物，也是往世乐土世界泡背后的管理者。
“作为交换，我希望在对抗另一个世界的崩坏时能够得到各位的帮助。”
对于白洛的前半句话，也就是由他来处理终焉律者，众人并没有展现出惊愕的表情，因为没有人相信这开玩笑一般的话语。
樱在白洛的话音落下之后便率先展现出了自己的态度，没有丝毫犹豫地走向了白洛的身后，微风吹起她纤长如瀑的樱发，蓝色眼眸里闪烁着坚定的神色。
无论是能够早日复活和妹妹见面，还是要报答白洛拯救玲的恩情，她做出这个选择都是理所当然的。
爱莉希雅看着这一幕，微不可查地蹙起峨眉，默了半晌，叹了口气，哀怨地凝视着表情完全没有任何变化的黑发少年。
“我原本还以为小洛是一个好孩子呢，结果刚来就拐走了樱，唔，真是太不可爱了~！”
爱莉希雅轻轻地瞪了白洛一眼，蓝宝石般的眼眸像是清澈的大海，白皙的脸蛋微微鼓起，看上去颇有些可爱。
对樱的情况有着充足的了解，爱莉希雅对她的举动并不意外。
“已普遍理性而论，这对诸位来说是一笔完全没有任何坏处的交易，你们应该不会拒绝才是。”
贤者状态的白洛思考模式接近纯粹的理性，完全不会考虑乱七八糟其他事情。
“说是这么说啦~”
单手叉腰前倾着身体，爱莉希雅竖起一根纤细的手指，向着白洛歪了歪头。
“能够随意地玩弄人为崩落状态的梅比乌斯博士，相信就算是全盛状态下的凯文也无法奈何小洛你吧？”
戳心窝的话语让梅比乌斯脸色一黑，但她并没在这个时候跳出来反怼爱莉希雅。
由此能够看出粉色妖精小姐在融合战士中的地位。
“你都说的没错，就算是凯文成为律者，距离现在的我应该也有一段差距。”
没有一丝谦虚的话语。
虽然白洛已经很看重知识的力量了，但再此之前，他自己也都没有想到，完全解析律者权能，探明物质与时空之间的关联，统一四大基本力之后，他能够强到这种程度。
尽管白洛已经将那份知识封印了起来，使用触摸到真理的知识制作成的‘技能’可是保留了下来。
现在的他深刻认识到了‘知识就是力量’这句话。
冰之核心，成为冰之律者固然能够让融合了复数超变因子，并将这些超变因子的力量全部加持于操控冰雪这项能力上的凯文更上一层楼，达到让人无法理解的地步。
或许能够达到所谓的冻结时空。
可身为纯粹的战士，凯文终究是无法完全理解弱核力停滞时空的原理。
这也就是他和白洛在本质上的区别。
如果换成Mei博士成为能够操作物理规则的律者，那或许能够和现在白洛媲美。
“是吧是吧。”
认同般地点了点头，抬起细致的手指撩起发梢别到耳后，爱莉希雅直视着淡然的黑发少年，继续发问：“既然小洛拥有如此强大的力量，甚而至于都有把握处理终焉之律者，那么你还需要我们这些人的帮助吗？”
并非妄自菲薄，也并非不愿为另一个世界苦于崩坏的人们而战，可如果两个世界的差别真的如白洛说的那么悬殊……
行星级崩坏兽什么的，爱莉希雅想都没有想过！
融合战士是前文明纪元的重要资产，十三位“兵器”，他们存在的第一意义是守护这方世界。
能够死而复生是Mei提前耗费无法想象的巨量资源准备的后路，将这来之不易的第二次性命轻易地消耗在异世界，这是她无法忍受的事情。
“关于这个问题，理由也很简单，确切地说，想要直接借助你们力量的人并非是我，而是两位尚且处于弱小阶段的少女。”
白洛微微一笑。
他是在为真琪和大小姐做准备。
第406章  终焉的完美素体
残酷的死地，绝望的情绪，大规模的崩坏，三者的结合便会诞生而出的律者。
又或者说基于瞬间的绝望与憎恶，再有崩坏意志于律者素体原有的记忆下催生出来的新人格。
律者人格的本质，其实只是刚刚诞生的人格很容易受到负面绝望情感的影响，造成了人格情感的扭曲。
理所当然会执行崩坏意志赋予的使命，摧毁人类文明并将所有破坏到殆尽。
这，是普通状况下的律者。
而文明的最终试炼，终焉律者，并没有所谓的律者人格。
或者说，终焉的律者人格是崩坏意识直接下场代打。
合适的素体长期陷入以上所说的负面状态，原有人格便会逐渐崩坏，最后形成以自身意志毁灭世界的终焉。
这是比较罕见的情况。
崩坏意志抢号经常灭世才是最为常见的操作。
可现在无论是真琪还是大小姐，都没有沉溺于绝望的深渊。
终焉律者的力量并没有显现的痕迹，以至于现在只能使用圣女之力的两人在全员律者的小队中，战力属于垫底的状态。
单对单的情况下，甚至都打不过和另一个人格和好的草履虫，完整状态的空之女王。
接近S级女武神的实力，在使用双人驱动器进行变身之后，W骑士状态的少女倒是在律者小队中能够名列前茅。
可这种级别的实力还无法保证大小姐在崩坏二世界的安全。
白洛也不可能时刻都在大小姐的身旁贴身保护她。
新的记忆体，还是需要制作的。
虽说融合战士记忆体内部蕴含着灵魂，可若是他们愿意配合的话，白洛同样可以将其制作为双人驱动器能够使用的记忆体。
  


第263节

  “哦？其他的人吗？”爱莉希雅轻捏着下巴，表情若有所思。
她的眸子力忽然闪现出一抹小恶魔般的狡黠，一只手抵住鲜润唇瓣，思考了一会儿之后又柔声开口问。
“是谁呢是谁呢？应该是可爱的美少女吧？”
爱莉希雅伸手揽住白洛的肩膀，一脸笑容地靠了过来。
对于白洛这种性格的人，她可以最大限度发挥出自己的性格优势，在活跃气氛的同时，迅速拉近双方的关系。
以至于能够快速地找到对方的弱点。
“嗯，是很可爱的美少女。”
从少女身上传来的淡淡幽香与纤细的柔软，可白洛的情绪就像是风平浪静的海面。
直视着妖精小姐那带有深意的蔚蓝色眼眸，白洛亲切地笑了笑。
“当相比于这件事，我相信你们应该对她们的另一个身份更感兴趣。”
“终焉的完美素体。”
轰！
平淡的话语就像是一颗炸弹，掷投下去的瞬间整个空间的气氛都为之一变。
甚至就连一旁的凯文都猛然睁大了眼眸，看了过来，融合战士们的神色也瞬间严肃了下来，惊讶地紧盯着风轻云淡的黑发少年，表情难掩震撼。
终焉的完美素体！！？
还她们？
“这不可能！”
猛地从盘腿坐地的姿态直起身，千劫握紧了拳头气势十足的否定。
要知道，终焉律者的素体与普通律者的素体可是完全不同的存在。
前者只要拥有足够的崩坏能适应性，再有极度的愤怒与绝望作为调味剂，一道普通的律者就完成啦~
理论上来说任何天命高等级女武神和世界蛇高级干部都可以律化。
这些普通素体与芽衣、虫虫等律者素体律化之后的区别只是在于发挥律者力量的上限以及律者的精神状态。
普通素体的律者化甚至都无法形成律者人格，它只是本能为破坏一切毁灭一切的野兽，权能的运用也只是最浅显的层次。
比游戏中陈天武化作的岩之律者还要拉胯！
而根据Mei对崩坏的研究结果表明，终焉律者的素体在终焉降临的时代只会出现一个，如果素体意外死亡，才会根据预定的降临时间更换素体。
也就是说。
“同一时代不可能有两个终焉素体共存……”
伊甸轻轻皱了皱眉，可她的话语还没说完，便被苏摇头的动作打断。
“多元宇宙。”
言简意赅的发言让众人瞬间如梦初醒。
“你、你找到两个世界的终焉素体！？”
伸出粉嫩的小舌头舔了嘴唇，梅比乌斯的声音带着前所未有的微妙。
那可是终焉啊！
如果两位终焉律者同时降临……
呵呵~
基本就可以宣告GG了。
“无需担心。以目前的情况来说，她们几乎不可能终焉化。”
悠扬且平和的声音，白洛望着因涉及到终焉的级别而变得严肃而认真的粉色妖精小姐，“从某种程度上来说，这也是我想让英桀们作为她们力量的原因之一。”
“在发现崩坏意识有强行降临的迹象时，能够起到一定的作用。”
算是一个小保险，就是不知能否排得上用场，但总比没有强。
“唉，这样一来的话，我们貌似完全没有理由拒绝了呢。”
轻轻地叹了一口气，爱莉希雅表情浮现出许些苦恼与无奈。
“那么，大家有什么意见吗？”
交织着纤细白皙的双腿转身，爱莉希雅看向除了樱和凯文之外的所有融合战士。
“切，随你的意思。”
千劫侧过头，显露出明显的暴躁情绪。
苏、伊甸和华在短暂的沉默之后也点了点头。
“梅比乌斯博士，你有什么意见吗？”
“律者哥哥想要做的交易，我怎么可能会有其他的意见呢~”
娇小纤细的身躯坐在浮空装置上，紧致镂空的黑色长裙自脚尖蜿蜒往上，收束与少女窈窕妙曼的曲臀之间，于双腿交并处略微深陷，完美绽放的后臀弧度收束腰肢之处，盛放的裙摆在风中飘摇。
阳光下，裸露在外的玉足素白得耀眼，白皙小巧的脚趾泛起轻微的红润，在恍惚间轻轻晃动着。
故意娇媚起来的声线配合着那清纯稚嫩的面容，让诱惑感和杀伤力达到了极致。
“只不过，人家很想知道律者哥哥要如何让我们成为那两位律者素体的力量呢~”
粉绿色的瑰丽竖瞳盯着面对柔和微笑的少年，眸子深处闪过一丝凝重。
梅比乌斯协助梅博士完善了融合战士的项目，创造出了特殊的存在灰蛇，以全人类作为代价来进行圣痕计划也有她的参与。
作为这般疯狂的科研人员，她清楚的认识到白洛那自始至终都温和的视线背后有着何种意义。
毕竟，她就是这样看小白鼠的！
第407章  媲美终焉律者的力量
“简单来说，我会改造各位的记忆体，让其成为一种特殊的道具，引出温养在其中的灵魂力量，进行类似于融合的操作，产生新的力量。”
白洛非常有耐心地为梅比乌斯解释着。
“灵魂吗……”
细致的食指轻点下巴，梅比乌斯低声呢喃着。
过于可爱的精致面容让她看起来有些天真无邪的样子，不过，那双蛇瞳中的凝重却愈发加深。
“那么律者哥哥要怎么保证这个过程不会影响到我们的意志和思维呢？”
直视着白洛那恢复到漆黑如墨眼眸，瞳孔深处没有一丝一毫的起伏，如同死水般沉静。
这种眼神令人梅比乌斯印象无比深刻。
曾经协助梅博士进行某个实验时，对方曾经短暂露出过这种根本无法用语言描述的违和眼神，就像是在看着无量的微观粒子。
在那时梅博士的超强气场下，梅比乌斯连一下都不敢皮。
她，包括那次实验的所有助手，甚至全部都不由自主的屏住呼吸，都不敢大声喘气，只是低头做好自己的工作。
幸好梅博士没有多长时间就恢复了正常，说起来，貌似‘往世乐土’就是在那次实验不久之后开始准备的计划。
“这个问题，我也可以为大家解释清楚，但……”白洛微微一笑，环视周围的融合战士们，最后回到了漂浮在空中的纤细曼妙的墨绿色倩影上，“我认为这是毫无意义浪费时间的事情，就好像……”
“梅比乌斯作为前文明纪元生物学领域内顶尖的博士，有尝试过将超变手术的原理给各位战士们解释过吗？”
白洛嘴角的弧度稍微上扬，伴随着清脆的响指声，梅比乌斯便听到了脑海深处响起的一线破碎声响，恍若沉寂的意识之海卷起狂暴波澜万卷冲天，无数关于量子力学和时空概论知识转瞬间遍布脑海。
“如果梅比乌斯博士能够完全理解这些东西，我可以让博士成为我的助手，监督我改造记忆体的全程。”
这是白洛脑海中关于量子、灵魂知识的百分之一的数据量，是此刻他完全理解且能够运用的部分，而非被他封印起来的那股知识，不然这条可爱的蛇蛇就会直接傻掉了。
老实说，白洛还是很看好梅比乌斯的，如果精心培养调||教一下，未必不能成为他的工具……咳咳，不对，是助手。
眼眸茫然而无神，微张着唇瓣傻傻凝视着白洛，那张呆滞又迷茫的脸庞看上去非常可爱。
“……我明白了。”
漫长的沉默之后，完全是下意识的言语，梅比乌斯彻底瘫软在浮空板上，恍若完全失去了力气，
“律者，你这家伙！是在小看我们吗？还是在嘲讽我们没脑子？”
明显贬低智商的言论，让性格本就桀骜的千劫再度暴躁起来，恍若汹涌爆发的火山，其中还隐约夹杂一丝微妙的兴奋。
沉默地看着冲到面前来的白发战士，白洛的脸上和煦的笑容没有丝毫改变。
完全没有察觉到那看起来完美的微笑在此刻是有多么欠揍。
爱莉希雅忍不住扶额叹息，实在是不知道该如何吐槽千劫。
这种明显的事实何必还要说出来自讨苦吃呢！？
虽说千劫被不管是看起来还是实际上都是狂战士，但作为前纪元仅存的十三位战士之一，他的智商无疑也在平均线之上。
英桀中可没有白痴草履虫，爱莉希雅单手叉腰，嘴角勾起无奈的弧度。
以她对千劫的了解，这家伙应该是要……
“如果千劫阁下还想要继续进行切磋尽管直言，在下断然奉陪到底。”
白洛很轻易地就看穿了千劫的意图。
“哈哈！律者，就让我看看那让你狂妄到说出能够处理终焉律者的力量吧！”
毫无疑问，千劫对于白洛的话语持怀疑态度，要是为什么的话，他亲眼目睹过终焉律者那几乎无法反抗的伟力。
白洛刚刚的那一拳看起来非常的恐怖，但融合战士中并非没有人能够到达这种地步，只是没有他那么轻松而已。
千劫在融合战士中也是极为特殊的存在，在他尚且是一个「普通人类」的时候，他就已经拥有了能够和融合战士相抗衡的力量。
为了觉醒超变因子而不断地进行着战斗，可前纪元很少有让千劫感受到死亡，促使他觉醒的战斗。
他在绵绵不绝地战斗中摧毁了百余把支配之键，甚至因此被踢出了融合战士计划。
千劫以自身的秘密与梅比乌斯博士做了交易，后者通过‘自己的办法’让其成为了融合战士。
而战士的直觉告诉他……
白洛一定能够给他一场能够感受到死亡的战斗。
“哦，对了，既然要进行友好切磋的话，各位英桀们可以来一起试试看如何？”
白洛笑容优雅，看向远处双手抱胸犹如一座伫立不倒山峦般的白色身影，“包括凯文。”
展现出一定的实力确实也有助于他和逐火之蛾的英桀们交流与合作。
这些可都是前文明最优秀的战士，可不会轻易地被人折服。
然而还没等到她出声反驳，便听到了一个清纯娇媚和优雅清灵的少女音同时响起。
“好呀好呀！”
重叠的音声，作为声源的两位主人偏移着视线，缓慢地重合，梅比乌斯望着满脸笑容的爱莉希雅，轻哼一声扭过头，脸上浮现出了冷淡的生气表情。
她可没忘记这女人刚刚的举动！
人为崩落的状态都没有给白洛带来一丝困扰，梅比乌斯清楚地认识到，无论他们中的谁和白洛在单对单的情况下进行战斗……
不，那根本都谈不上战斗。
融合战士们唯有团结在一起，才能够试探出白洛真正的力量。
“小洛~交易我们答应了，我们会努力不辜负你的期待的！”
粉紫色的流光出现在纤细白嫩的手中，一把与爱莉希雅的制服完全契合的优雅且华美长弓，它有一个浪漫的名字，往世的飞花。
“对待可爱、美丽的少女，小洛要手下留情呦~”
汹涌的崩坏能自少女纤细躯壳内喷涌而出，裹挟着令人窒息的恐怖气势！
“也好。”
不急不缓的脚步声由远及近，每次的落地点都会蔓延出宛如冻土般的坚硬冰川，凯文站在英桀们的最前方。
“就让我看一下，你现在是否真的拥有能够媲美终焉律者的力量。”
第408章  接下来轮到我的回合了
冰封冻土般的大地之上，一道道夺目的流星拖拽着流光划破苍穹，横贯了万里云层。
崩坏能卷起狂乱的涡流，狂啸的烈风如刀斧劈砍，在往世乐土中肆虐着。
  


第264节

  犹如实质的瑰丽辉光，各式各样的能量攻击如密集弹幕交织，铺天盖地的向着仿若站在世界中心的身影倾泻而去，恍若枪林弹雨。
破空声夹杂着冷酷的肃杀之意在顷刻间疾驰而来，然而白洛却只是淡淡地看了一眼，任由它们缓缓接触到自己的身体。
在接触到白洛体表那层绝对不可继续压缩，完全没有粘滞性的理想流体之后，这些威力惊人的能量射线或是扭曲着向一侧弹开，或是直接轰的一声爆炸开来。
宛如雷鸣般的炸响，冰霜与烈焰在蓝天白云的世界中交织碰撞，巨大的能量在空中碰撞、灼烧，坍塌成剧烈的灾变，将一切席卷其中。
伴随着闪耀天地的灼目光团，从白洛所在之处曼延到了遥远的天际，巨大范围内的大气层被爆炸驱散，演化成绚烂而又危险的光景。
可处于理想流体之内的那道身影依旧是安然无恙。
超越人类的极速，难以捕捉的移动轨迹，凯文、华、千劫三道身影显现在白洛的身前。
现在的凯文没有天火圣裁，虽说距离他的全盛时期还相去甚远，但就算是这样，他的战斗力也在其他的融合战士之上。
猛然挥出拳头，剧烈的拳劲连大气都被推移撼动，如狂暴龙卷般喷涌而出的崩坏能迸发出颤栗的轰鸣声。
然而的拳头毫无阻碍地穿过了白洛的喉咙、眉心、心脏，就仿佛是打在全息投影的影像上，这般诡异的状态让千劫和华稍稍睁大的眼眸。
在这个等级的战斗中可不存在残影什么的东西，那种东西只是由于人类在视网膜能够观测到的帧率有限造成的误差，融合战士毫无疑问已经超越了人类。
“他的身体，不存在于眼前这个空间。”
黑发少年脸上带着令人如沐春风的柔和笑容，凯文在顺势向着侧方撤去的同时判断出了白洛现在的状态。
简单易懂的解释，宇智波带土的虚化能力，而且没有时间限制，随心所欲的将本体在现实空间和虚数空间进行切换。
“想要触碰到他的身体，只要运用到空间力量的攻击手段，或者能够破碎空间本身的攻击强度，除此之外，余下的任何直接的攻击他都完全免疫。”
并非无法做到打破空间，崩坏能在这个世界几乎无所不能，只要有足够强大的能量，就算不懂虚数数学，空间数学也能让攻击到其他空间的存在。
但如果每次都是这种程度的攻击，就算是融合战士们也坚持不了多久。
“苏……”
凯文微微偏头，视线移向双眸紧闭的好友。
无法在物理角度直接触碰到就使用其他攻击，苏是精神感知型融合战士，自然有着精神方面的攻击能力，可苏却带着少许无奈的笑容，摇了摇。
“他的心灵犹如一座伫立不倒的山峦，我无法撼动一丝一毫，和曾经那时一样……”
曾经面对终焉时，苏的精神在那排山倒海浩瀚到不可思议的神威面前没有任何作用。
而白洛此刻的心灵虽没有那种高高在上神灵般的威严，却给人以无尽真理的感觉。
白洛此时可还有着贤者模式的buff在身呢~
“哎呀哎呀，这可真是难办了呢~”
取消攻击的姿态，爱莉希雅望着静静站立在虚空之上，连衣角都没有破一丝一会的黑发少年，为难的表情浮现在精致的俏脸上。
“没想到理之律者居然还能够复现出其理解的其他律者权能，这真的不是在开玩笑吗？”
对于白洛展现出的复数律者权能，最为震撼的当属梅比乌斯博士，律者权能作为物理规则极致的体现，完全理解这种东西……
自身就是前纪元文明最顶级科研人员之一，梅比乌斯简直无法想象这种离谱的事情！
梅博士也做不到啊！
狂乱的风吹拂着黑色的刘海纷飞乱舞，浅蓝色描绘着紫色星辰的风衣猎猎作响，白洛环视着往世乐土的世界泡，整体空间大概有亚洲大陆那么大，或许还要超过一点。
为了避免毁灭整个往世乐土，需要控制出力，同时又需要展现出碾压性……
有了，就这个东西好了！
凝望着将从四面八方呈现出包抄之势将自己包围起来的融合战士们，白洛微微一笑。
缓缓伸出的右手，掌心向上。
刹那间，汹涌的崩坏能自虚空之理核心中内喷涌而出，像是数以万计的河流只干汇聚于此，凝结为一滴仿佛水银般纯洁而唯美的液体。
由强相互作用力材料构成的坚硬的光滑外壳，构成它的原子被白洛用强相互作用力钉死。
通过对原子的进行挤压将其排列整齐，进而让它的表面达到绝对光滑的程度。
与此同时，全部原子被完全固定的后果，也就是分子热运动几乎彻底停止，使得这小东西的表面温度达到了绝对零度。
原子核之间的距离并未改变，而是通过炎之律者的权能使得强相互作用溢出，将作用范围扩大到原子大小。
因此它的密度没有突破极限，依旧处于正常的范畴，所以这东西的质量非常小，大概只有10吨左右而已。
这是白洛在被那股堪称真理般的知识淹没时，创造的黑盒技能之一。
“水滴。”
神圣的辉光自水滴身上闪亮，堪称世界上最为纯净的光芒，世界在它的表面映成一片流畅的光纹。
它拥有对电磁波百分之一般的反射率，可以毫不减速地做出违反动量守恒定律和角动量守恒定律的锐角转向。
第一枚，第二枚，第三枚，第四枚！
整整四滴水银般瑰丽的液体出现在白洛的手掌中。
“各位前文明的融合战士们，请准备好，接下来轮到我的回合了。”
少年温和的话语并不突兀地在众人的耳边响起，“请拿出你们全部的注意力，集中精神，并且展现出超变因子所有的力量。”
“不然……”
你甚至连自己是如何‘死亡’的，都无法看到。
白洛的水滴和三体世界中的水滴还有着许些的差距，无法达到85千米/二次方秒即8,673.5G的加速度。
这四枚水滴的加速度大概只有700米/二次方秒，71.42G~
加速度哦~
第409章  最大的可能性!
古井无波的眼瞳骤然收缩，眼中闪过一抹不可思议的神色，凯文的脸上还残留着始料未及的错愕与恍惚。
扑面而来的狂风吹舞着白色的短发，却难掩他内心的震撼，眼眸前方是近在咫尺的水滴，栩栩如生的液滴外形，倒映冰蓝色世界的唯美，看上去是如此的瑰丽。
除了这两滴之外，还有两滴分别停留在凯文的喉咙和心脏的前方。
这场完全称不上是战斗的战斗在白洛话音落下的之后的一瞬间便结束了。
就像爱莉希雅那开玩笑一样的说辞，白洛已经在尽量手下留情了，原因当然不是对手们中有肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女。
虽说身处于往世乐土中的融合战士是特殊状态的记忆体，没有那么容易死亡，可如果将其身体的全部都泯灭，他们就会彻底陨落于此。
以水滴的速度而言，如果白洛不精心进行控制，及时停止的话，就算是融合战士也会在短短瞬间碎成渣子。
“这就是手下留情的后果么。”
凯文略显僵硬地活动了一下身体，怔怔地望着静静伫立在原地，甚至连脚步都没有移动一下的黑发少年。
在听到白洛话语的瞬间便遵循了他的意愿，集中精神，全面激活了体内的所有的超变因子，这种举动会让融合战士半崩坏兽话。
不过，就算是这样，凯文也只是在最后关头才察觉到了一点点异常，完全没有任何反应的机会，四个水滴已经出现在的他的身前。
并不是说他强到有被四枚水滴一起照顾的殊荣，而是……
凯文沉默着环视着周围，所有的融合战士都呆愣地望着白洛，颜色各异的眼瞳里闪过一丝埋藏于内心深处五万年之久的惊惧。
他们周围的空间内弥漫着朦胧的血雾，在温柔和煦的阳光下扩散丝丝冷意。
他们原本的四肢所在已经空无一物，完全看不出伤口的样子，因为实在是太过光滑，仿佛是被空间直接割断一般。
如果是正常状态的白洛，毫无疑问会对于融合战士中这几位气质各异的美少女特殊的待遇，让她们免于享受这般被削掉手脚的痛苦。
但对于贤者模式的白洛而已，却只会对凯文一人手下留情。
啊，请不要误会，贤者模式又不是性取向转变模式。
白洛这样做的理由当然是，在融合战士之中，只有凯文是切实的本体，毁掉的话，要想让他恢复到完美如初的状态要花费少许的精力，这是无谓的浪费。
相反，修复记忆体这种东西就手到擒来了。
“白洛……这究竟是……怎么回事？”
梅比乌斯愣愣的注视漫步而来的身影，内心被巨大的震撼与茫然所占据，此刻的她已经完全没有了用纯真和娇媚伪装自己的心思。
“梅比乌斯博士的话，应该能够听懂吧，所谓的炎之律者，在那表现为火焰形式的权能之下是四大基本力之一的强核力。”
在虚空中迈着不紧不慢的步伐，白洛一步一步朝着漂浮在原地的梅比乌斯和爱莉希雅走去。
少年的声音温柔又平静，如同包容万物的大海。
眼眸是倒映着万千星辰的紫色六芒星，描绘着玄妙复杂图案的六芒星阵自虚空中浮现，在两位少女的身后缓缓转动着。
“这只是用强相互作用力做出来的小玩具，我姑且称之为水滴，是……”
偏头望了一眼其他的融合战士，紫色的六芒星阵盘显现，修复着损坏的记忆体。
白洛很有耐心地为梅比乌斯解释着制作水滴的原理和它的功能。
就算不是基于大统一场的力量，单单一项基本力玩到极致也是超乎想象的强大哦。
当然，比起三体世界大神级文明那些数学武器，概念武器，哲学武器等等来说，水滴还真就是一个给小孩子解闷的玩具。
量子之海和虚数之树上有没有这种文明尚且还不清楚，但就算有也绝对是已经通过两位大佬的筛选机制，能够成为祂们在正面战场上的力量的存在。
面对崩坏三世界的终焉律者，就像碾死一只微不足道的蝼蚁那么轻松。
“玩具……还真是夸张啊！”
感觉自己的身体正在以肉眼可见的速度恢复过来，爱莉希雅那张精致雪白的面容上罕见地露出颇为苦涩的笑容。
“从某种程度上来说，小洛简直比五万年的终焉律者还要恐怖……”
这是在面对无法抵挡的绝对力量时，心中无法抑制涌出的渺小感和无力感。
说白洛比五万年前的终焉律者恐怖并不是指力量层次上，而是指在对律者权能的使用程度上。
白洛刚刚表现出来的虚化能力，看起来应该是来自空之律者的能力，终焉律者应该拥有着同样的力量，可她在五万年前那场战斗中却从未使用过。
又或者是现在正在讲解的，以炎之律者权能制作出来的‘玩具’。
美貌与智慧并存的妖精少女可不是文盲哦，额，当然不是对比白洛、梅博士这个级别的存在来说，就连梅比乌斯博士也这些人来说。
很多科学理论还是能够听得懂呢的~
虽说当白洛进一步深入之后爱莉希雅便只能露出优雅而不失礼貌的微笑了，但通过梅比乌斯的表情和亲身被水滴支配的经历，让爱莉希雅艰难地接受了白洛最后描绘出的功能。
这几枚丝毫不起眼的小小玩具，能够让前纪元文明的所有舰队在顷刻间全军覆没。
如果五万年前终焉律者创造出这种东西，她们甚至连使用月光王座的机会都没有！
可就算是终焉律者完全没有使用权能，只是用那无可抵挡不讲道理的强大力量碾压过来，文明就如企图撼树的蝼蚁般被压碎。
从结果看来没有什么不同，但如果终焉律者像白洛这样使用律者权能，那么……
人类的未来大概只剩下黑暗了吧。
摇了摇头，爱莉希雅将脑子里的杂乱思绪清空，脸上的苦涩褪去，换上明媚的灿烂笑容，望向黑发少年的眼眸中闪烁着前所未有的光芒。
从对抗崩坏的第一天开始，到如今这般残魂的状态，白洛是爱莉希雅迄今为止遇到过的战胜崩坏最大的可能性！
第410章  拥有知识的特殊文盲
已普遍理性而论，评价一个人的实力应在多个方面进行考虑，能量控制、武器强度、装甲性能、身体素质、崩坏能储备、战斗意志与经验乃至运气等等等等。
这些全部都是评价一个人强大与否的关键要素！
作为前文明纪元仅存的十三位重要资产，融合战士们在以上方面都是佼佼者。
可却被白洛轻松地像是教训孩童似的碾压，这就是双方的知识不在一个量级导致的绝对差距。
对于崩坏能的操纵不在同一个微观上，战斗力，将是天文数字的差别。
白洛现在并不清楚终焉律者的权能究竟是什么。
以目前的已知的情报来看，可能的结果有两个。
一是所有律者权能的集合体。
二是所谓的对于崩坏能的绝对控制，也就是在夸克与其之下的微观世界操作崩坏能。
除了约束和侵蚀的权能没有彻底解析，在其他的方面，此刻的白洛和终焉律者也相差无几。
双方的差距并不在于权能的区别，能够让胜负天平向着某方倾斜的最重要因素就是知识，包括对知识的理解和使用。
幸运的是，崩坏三世界的终焉律者貌似也有着这个世界律者一脉相承的共同性，即文盲！
老实说这种情况听起来挺让人难以置信的，毕竟，那可是终焉啊！
不过，在白洛以识之律者权能侵入到融合战士们的记忆体中，观看了五万年人类文明和终焉的最终决战之后。
  


第265节

  emmm……
通过终焉律者在灭世过程中的表现推断，她貌似的确没有使用过超出前文明理解的技术。
需要强调的是，拥有知识和能够随心所欲地运用知识完全是截然不同的概念。
具体详细的例子请参考正常时间线下，在月球的得到四核宝石和崩坏意识给予的大量前文明知识的紫皮河豚。
那些被前文明整理成体系传承给未来的知识，全部都储备在西琳的脑海中，她可以将那些文献倒背如流。
可这并不妨碍她完全无法理解这些文字的事实。
不要说学习这些知识了，以她的性格大概连看都不会看，只是随手翻阅一下目录，甚至有可能目录都没有看完。
拥有知识的特殊‘文盲’，大抵就是如此。
往世乐土世界泡。
距离那场在瞬息之间被终结的战斗已经过去了一个星期。
纵然是文明资产级别的战士，也不由得被白洛那股近乎于终焉律者的力量折服，自愿或者被自愿地进行了记忆体改造实验。
在假面骑士W中，将被称为「地球的记忆」的情报以特殊程式进行封装，转化之后的力量即为盖亚记忆体。
白洛用复写眼解析得到的情报，其本质是通过记忆体链接地球的盖亚意识，引导出地球意识本身的力量。
他只要将这个特殊程式进行解析，然后将英桀的记忆体进行封装，以记忆体链接着英桀们的灵魂，就能形成崩坏版·英桀记忆体。
可惜的是，由于记忆体的力量来源于灵魂，还存活于世界上的凯文和华的记忆体无法发挥出全部的力量。
不然这两人就会像是被新生代各位债王们借力量过多的老前辈们一样，肾虚劳累再起不能。
由于实验触及到了灵魂层面，对于控制的精细度自然会达到非常离谱的程度，而且白洛还在额外加入一个特别的功能。
按照交易内容，白洛会帮助英桀们加快复活的速度，他干脆就将温养修补灵魂的程序直接嵌入了记忆体之中。
和梅博士相比，白洛用复写眼能够直接观察到灵魂这种东西。
所以他制作的程序当然会比倚靠庞大的实验数据来推断灵魂结构的梅博士要强很多。
完成全部灵魂的修补工作大概只需要三年的时间。
拥有这般附加功能的记忆体制作起来有些费时，一个记忆体的转化大概需要白洛整整一天的工作量。
不过，处于贤者模式的白洛完全是乐在其中。
这个世界上还有比做实验，对可爱的小白鼠们做各种各样的事情还要快乐的事情吗！？
有的有的！
那就是和肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女们贴贴！
如果这个美少女是‘自己’，那么这将是世界上最快乐事情的超级加倍！
被荧骑在身下一整晚，并被那套着白丝的精致玉足踩在脚下，给予爱的飞踢的白洛终于大彻大悟，醒了过来。
“你所谓的特殊记忆体，完成了吗？”
世界蛇祭祀场深处，金碧辉煌的宫殿中。
双手抱胸倚靠着墙壁的白发青年，以颇为微妙的眼神望着从往世乐土中以十指相扣的姿态走出来的金发少女与黑发少年。
“呼，当然~”
轻轻呼出一口气，白洛放松似的伸了伸懒腰，向着荧的方向微微偏头，方便她为自己梳理头发。
纤细玲珑的身躯微微前倾，荧抬起纤细的双臂，白嫩的小手整理着白洛的衣领。
近在咫尺的距离下，白洛甚至能够隐约窥见那微微敞开的衣领下精致的锁骨和半边如牛奶般的白皙柔软，似有似无的幽香萦绕在身旁，沁人心扉。
还是这种感觉好啊！
看着那少女那精致可爱的面容和微微翘起的嘴角，白洛低下头轻吻了一下那鲜润的红唇。
迈着轻快且富有节奏感的脚步，来到了金色宫殿之外。
“我说过，这个交易对英桀们来说几乎没有任何损失，我改装的记忆体甚至可以做到这样哦。”
这座金碧辉煌的宫殿其实是负责记录往世乐土的数据空间，掩藏着世界泡的以太锚点。
从某种程度上来说也算是往世乐土的一部分，所以爱莉希雅或者其他人才能够出现在这里，可却无法迈出金色宫殿的大门，哪怕一步！
现在则不同了。
抬起的手掌中，冰蓝、粉色、金黄、暗红、静灰、樱色、墨绿、赤红，八个如同U盘外型的记忆体从虚空中浮现。
缓缓漂浮在白洛的面前，散发出瑰丽的霞光，其中有六个蕴含着融合战士的灵魂，剩下的两个中只有单纯的力量。
Bliss！（极乐）
Infinite！（无限）
伴随白洛按下红粉和墨绿记忆体的按钮，低沉的宣告声自遥远的虚空中响起。
记忆体顿时化作密密麻麻的流动资讯，数以万计的数据流空间中构筑为实体。
“呦吼~没想到竟然能够提前走出这个地方，感觉我的身体都要发霉了呢！”
爱莉希雅用力伸了伸懒腰，尽情舒展着玲珑有致的身材曲线，“厉害厉害，真不愧是小洛呢，选择相信你果然是正确的决定！”
优雅的声音中有着轻佻的意味，爱莉希雅很是亲昵揽住了白洛的肩膀。
力量强是毋庸置疑的事实，可爱莉希雅也摸清了白洛的性格，是那种情感稀薄，几乎时刻保持理性的人。
对这种性格的人来说，只要不皮过一定的程度，他根本就不会放在心上。
爱莉希雅也能够肆无忌惮地在界限的边缘跳来跳去。
但腰上传来的温暖却让爱莉希雅小姐脸色一僵。
　？？？
第411章  整不会了
贤者模式下理性版白洛给爱莉希雅的印象实在是太过深刻，几乎毫无破绽的性格让她下意识展现出最具‘攻击型’的性格来应对。
亲昵地揽住的肩膀，亲密地前倾身体浅抱之类的亲密动作，自然是她故意做出的举动。
作为一名女性，她对于自身的身材与魅力有着充足的自信。
男人这种生物天生就会被富有超强魅力的女性所吸引，这是雄性本能之一，爱莉希雅不相信白洛能够保持绝对理智。
作为一个超级美少女的粉色妖精小姐，下定决心就算花费一些时间也要找到白洛性格上的缺点！
并非想要对白洛做什么。
而是这种性格和力量都强到极点的存在，不论从那方面来看都是有些恐怖过头了，逐火之蛾和白洛的交易完全处于被动。
幸好这份交易对她们没有坏处，可万一那天白洛强硬地要用她们的灵魂的灵魂做什么，谁都无法阻止。
所以，哪就算是只拿回一点点主动权也好！
对此，爱莉希雅有着相当程度的自信。
毕竟，就连凯文都曾经被她的魅力所打动（烦的）呢！
可现在的情况却完全出乎爱莉希雅的意料。
逐火之蛾队员的制服都是由爱莉希雅涉及的，充分领悟到大宇宙意志的不对称为美的真理。
爱莉小姐制服的侧边有小部分是暴露状态，即展现出少女气质的优雅又为其增添了一缕难以抗拒的诱惑力。
而现在，一只温热的手掌正覆盖在裸露的肌肤之上。
纤细的腰肢曲线完美，温热的肌肤紧致而富有弹性，细腻如凝脂，手感相当赞！
“是吧是吧，爱莉可以在更多的事情上来依靠我哦~”
处于贤者模式的大多数男人都会选择忽略投怀送抱的少女，但如果脱离这种状态，还敢来挑衅的话，就要做好相应的心理准备。
察觉到怀中少女的身体肉眼可见的僵硬了起来，白洛脸上的笑容依旧温柔和煦。
当然，他的手也没有闲着。
很乖地在那柔若无骨的腰肢上移动着。
但老实说，论腰的话，大小姐、真琪、草履虫的柳腰才是能够作为这个世界瑰宝的存在！
尤其是以整体的腰臀曲线来看更是逆天！
呆愣在原地的爱莉希雅神色略显茫然。
发生了什么？
眼前这个人是谁？
和前几天那个万变犹定神怡气静的少年真的是一个人吗？
难道自己的灵魂和记忆被白洛动出问题来了！？
缓缓睁开粉绿色的蛇瞳，映入梅比乌斯眼帘的就是姿势相当暧昧拥抱着的爱莉希雅和白洛两人。
视线盯在白洛那缓缓滑动的手上，已经退化到萝莉的梅比乌斯博士如梦初醒般得眨了眨眼，看起来莫名觉得有些可爱。
开什么崩坏玩笑！？
露出过和那个状态的梅博士一样眼神的人怎么可能会做出这种举动！？
难道这是白洛在伪装？
可这又有什么意义？
梅比乌斯挑起了精致的眉毛，神情若有所思。
“呵呵~那我还真是谢谢……小洛了呢！”
妖精小姐抬手挽起耳边垂落的发梢，精致绝美的脸庞浮现出一抹僵硬的笑容，侧过脸企图掩饰那缕绯红。
侧腹部传来的温热和瘙痒感让爱莉希雅颇为不适应地扭动着娇躯，试图从白洛怀里脱离出来。
她还是第一次吃这么大的亏呢！
“哎呀哎呀~不要这么客气嘛，为爱莉这样兼具智慧和美貌的少女排忧解难是我的荣幸。”
微微一笑，白洛不慌不忙地将右手按在胸前，左手置于身后，腰身轻轻下俯，行了一礼。
“当然，还有梅比乌斯博士，其实，我觉得律者和融合战士之间是否存在生殖隔离也是一个值得展开研究的项目呢，你觉得呢？”
或许是贤者模式的消散导致白洛这几天被压制的情绪反弹，导致他现在有些飘飘然，大概就是贤者模式情绪压抑久了，骚一波。
“……”
似是有些不太习惯白洛突然180度转变的性格，梅比乌斯望着笑容有些轻佻的白洛，一时间竟有些不知所措。
梅比乌斯深吸一口气正想继续说些什么，眼角的余光看到白洛身后的金发少女，微微眯起了眼眸。
“律者哥哥说的很有道理呢，不过，你不怕你的小女朋友吃错吗？”
坐在浮空装置上的曼妙的倩影，蠕动的雪白双腿略微交并间，摩挲深陷于勾勒深处。
纤细白皙的双臂自然而然地挽住白洛的胳膊，梅比乌斯依旧保持着清纯与娇媚并存的弱萝莉姿态，毕竟之前白洛对这个姿态的她态度非常温和。
这倒是梅比乌斯博士会错意了，那个状态的白洛对谁都是那副样子。
“小女朋友？你是说荧吗？”
隐约感受到了一个挤压在手臂上的挺翘触感，虽然不及同为萝莉的小希儿那样宏伟，但对于萝莉体型的少女来说也是超模的存在。
带着少许愉悦的神色瞥了眼梅比乌斯，白洛转头顺着梅比乌斯的视线看向荧小姐。
“唔，我也很想知道律者和融合崩坏兽基因的人之间是否有生殖隔离的存在呢？”
带着一副为科学献身的神色，荧用力点了点头。
“博士请务必开展这个研究项目！”
荧的这番话语倒是直接把梅比乌斯和爱莉希雅给整不会了，连带着凯文看向她的视线都有些微妙。
派蒙虽说同样无法理解，但她已经见识过多次这种场面了，只能说……
荧这样做一定有她的深意吧！
最起码派蒙心中的荧是不会吃亏的存在。
“咳、咳咳……”
故作镇定地咳嗽了两声，不知道如何接这话的梅比乌斯以颤抖的声线开口，“我考虑一下……”
你还别说，如果有律者愿意主动配合，作为小白鼠让梅比乌斯研究一下，她还真的……无法拒绝！
  


第266节

  前纪元的时候也对律者的身体进行过少许的实验，但死去的律者很快就失去了该有的特性，而且这么珍贵的实验体她只碰过一次。
额……
白洛和荧倒是没有想到会听到这种答复，该说不愧是梅比乌斯吗？
耸了耸肩，白洛依次按下了其他记忆体的按钮。
Gold！（黄金）
Extinguish！（鏖灭）
Moment！（刹那）
Wisdom！（天惠）
“各位现在可以借由改造后记忆体出现在世间，但这种形态对于崩坏能的消耗很大，而且无法由你们自身补充，保持记忆体的状态的优点是能够加速灵魂的修复。”
白洛为眼前对自身状态颇为惊奇的战士们解释道。
“当然，具体你们如何选择我不会插手，我之后会将记忆体和某个设备进行链接，在彻底复活之前，你们不能离开那个设备的一定范围之内，不然会被强制传送回到范围内。”
抬手打断想要说些什么的苏，白洛指着荧露出意味深长的笑容：“有什么问题你们可以问她，我想，除了这些东西，你们应该还有很多其他的话要说呢。”
“等到凯文律者化完成之后，你们可以选择留在世界蛇或者跟在我身边，这段时间就留给你们考虑了。”
说完，白洛转过身，看向那道等待多时的身影，“我们走吧。”
伴随着清脆的响指声，虚数空间的门扉随之张开。
直接在虚数空间中律化，对于外界环境的影响是最小的。
“嗯。”
沉静地点了点头，凯文看了眼手上的冰晶色宝石，和融合战士们对视了一眼之后，随着白洛的脚步走进了虚数空间。
第412章  三个神全都废了!
“呼，你这个家伙，终于恢复正常了！我们还以为你也会发生磨损呢，突然变成那种样子，比神性最高时期的老爷子都还要像神。”
望着从别墅内走出来的绿发少女，浑身散发出魔女那般神秘优雅气质，温蒂喝了一口葡萄酒，挥手打着招呼。
“我当然不会磨损什么的啦，只是变强一点点的后遗症，现在已经消失了。”
翘起一双修长裸腿，惬意地坐到了温蒂对面的椅子上，C.C.白皙素净的面容在阳光仿佛透着一种透明的质感，精致无暇。
纤细的素手拄着白嫩脸颊，璀璨的金瞳望着前方宽广空地上沉迷与打牌的神子和……钟离！？
帝君！你在干什么呀！帝君！
“他们不会一直在玩吧？”
白洛在制作记忆体的时候C.C.处于冥想状态，这能够提升白洛那边的效率。
顺带一提，荧的戒指空间虽然是在提瓦特大陆上制作的，但绑定的世界泡和那方世界并没有联系。
这个世界泡的对外接口只有一个，那就是荧的戒指。
也就是说现在三神和神子是随着戒指空间来到了崩坏世界。
“还有……影，你这么吃不会发胖吗？”
雷神大人的面前摆满呈放着牛奶团子和各种蛋糕盘子，她手中也拿着一串团子，一小口一小口地吃着，甚至发出可爱的吞咽声。
面前还摆着一本轻小说，甚至应为看入迷了甚至都没有和C.C.打招呼。
雷神大人！你在干什么呀！雷神大人！
“嗯？你恢复了啊。看来钟离说的没错呢。”
后知后觉地抬起头，影带着让C.C.愕然的温柔微笑和她挥了挥手，“神明身上自然是不会发生这种事情，所以没问题，只不过是甜食而已，完全不会影响到永恒。”
“呵呵~呵呵~”
优雅而不失礼貌的笑容，C.C.完全不知道该如何吐槽眼下这种情况了。
这下子怕不是真的要变成宅女了！？
加上突然对游戏产生少许兴趣的钟离，三神一下子废了两个，至于剩下这个……
C.C.看了眼还在抱着酒瓶的温蒂小姐，就算女体化都不能阻止她品尝美酒。
算了，三个神全都废了！
“你们要见识一下提瓦特之外的世界吗？”
C.C.这话倒是引起了温蒂和影的兴趣。
“一个星期之前突然爆发的那股力量，之后外界给我们的感觉就彻底改变了，果然……是你回到自己的世界了吗？”
温蒂忍不住饶有兴趣地挑了挑眉。
以钟离的力量其实可以自行出入这方空间，但外面的情况貌似有些复杂，荧也没有给他们回复，像是在忙什么事情，他们也就没有主动踏出这方世界。
这里有酒喝，有游戏玩，有团子吃，有小说看……
外面有吗！？（震声）
说不定还会被白洛和荧拉去当工具人，傻子才主动出去呢！
不过从C.C.现在悠闲的状态来看，外面的事情大概已经全部都解决了吧。
既然这样，出去玩一下也不是不可以。
就由他这个提瓦特最好的吟游诗人，将自由之风带到异世界吧！
听起来似乎会是一个很不错的故事呢。
“嗯。”
端起一杯热腾腾的抹茶味奶昔用小猫般的樱唇满足的吮了一口，影也点了点头。
委实说其实影小姐对异世界并不是很感兴趣，但她隐约记得白洛曾经说过，这方世界存在着巴尔的平行世界同位体。
影对白洛口中那名为‘雷电芽衣’的少女比较感兴趣。
“那好，等到我的地盘之后，我再来通知你们。”
C.C站起身来，纤细光滑的右腿上包裹着有着淡紫色花纹点缀的丝袜，细腻白皙的左腿则是完全暴露在空气中。
柔美的双腿支撑着裙摆，行走浮动见交并飘扬，显露出曲线完美的挺翘。
带着灿烂的笑容和钟离与神子打过招呼，C.C迈着轻快的步伐走向小岛的边缘。
迎面而来的海风吹拂嫩绿色的发丝，璨金色的眼眸移动着目光，C.C的视野里出现了一位可爱的少女。
稚嫩的脸庞难掩弱气，纤细娇小的身材显示出少女的年龄不大，可胸前的那抹饱满却呼之欲出。
身着有着蓝色蝴蝶点缀的纯白泳装，仿若一株垂悬若铃的小小纯白，起于夜雪，却只开在盛夏。
眼瞳里倒映着这片美景，耳边响起了大海扬起波澜的声音，C.C连心情也变得平静了许多。
希儿独自站在海边的沙滩上，双手环膝将下巴搭在膝盖上，风吹过便撩起她碎花似的裙裾，露出白皙幼嫩的大腿。
白皙精致的玉足在柔软的沙子上留下一个个脚印，两只细软的素手背在身后，C.C走向那盛放的铃兰。
“希儿！”
身后再度传来熟悉的呼喊声，希儿微微一愣，略显空洞的双眸瞬间回神，旋即转过头，露出了惊喜的笑容。
“C.C姐姐，你没事了吗？”
前几天绿发少女反常的状态当然会让希儿很担心，虽说C.C姐姐脸上的笑容依旧是那么温和和煦，可希儿却能够隐约感受到笑容背后的冰冷平静。
C.C这几天甚至都没有把她当做抱枕。
不过，现在看起来应该已经恢复到正常的C.C姐姐啦！
“嗯，只是发生了一点小意外，让希儿担心了呢。”
C.C蹲下身坐在希儿的身旁，纤细的手指透过额前的海蓝色发丝，轻轻地点了一下少女的额头。
“怎么自己一个人在这里，有什么烦心事吗？”
“没有哦！”
缓缓摇了摇头，希儿露出了柔和的笑意，轻轻倚靠在C.C的肩头，温暖的感觉从脸颊传递。
“希儿只是觉得非常开心呢！”
这名从量子之海中逃脱的少女如今已经渐渐开始习惯了现在的生活，而将她从幽深漆黑的地狱中拯救出来的人……
望着C.C的俏脸，希儿纤长的睫毛轻颤，水蓝色眼瞳里面仿佛装着波光粼粼的大海，清澈见底。
白洛哥哥……
“哦~难道是希儿提前知道了这个好消息？”
“好消息？”
希儿睁大着眼睛眨了眨，满脸好奇。
“嗯哼~”
C.C嘴角扬起一丝笑意，伸手揉着少女柔顺的短发，“我们已经回到自己的世界了，你马上就能和布洛妮娅见面了呦！”
“真的吗？白洛哥哥！？”
脸上不由自主的浮现出激动之色，乃至于都忘记了注意称呼，不过空间里也没有外人，倒也不用在意。
“当然是真的喽。”
“布洛妮娅姐姐……”
不同于往日的柔弱声调，希儿合拢的手掌不自觉抵在胸口，高昂的兴奋情绪抑制不住的散发出来。
“太好了！”
猛地扑倒C.C的身上拥抱住了她，希儿纤细的双肩抑制不住地颤抖。
她无时无刻都在想着与自己的布洛妮娅姐姐重逢的那一天，如今这个愿望即将实现，少女内心的雀跃可想而知。
【别傻乐了，看看你现在的表情，傻乎乎的】
黑希慵懒的声音在脑海里不合时宜的出现，透着一股兴致缺缺的没劲。
【你的布洛妮娅姐姐真的有那么好吗？不要忘记，把我们从量子之海带回来的可是白洛哥哥哦！】
黑希第一单推的当然还是希儿，这永远不会改变。
但相比于布洛妮娅而已，白洛对于黑希明显更加重要。
第413章  全场最佳:黑希!
【而且，你真的觉得能够和布洛妮娅姐姐见面是好事吗？】
黑希嗤之以鼻，发出不屑的笑声。
【仔细想想吧希儿，白洛哥哥在和我们第一次见面的时候说了什么？】
“你也可以称呼我为姐夫~”
回忆起当时白洛的话语，希儿不由得有些担忧。
【可、可是，白洛哥哥后来已经给我们解释了呀，他、他只是在开玩笑的……】
希儿弱弱地反驳着另一个自己。
【开玩笑？你真的这么认为吗？希儿~】
黑希忽味深长的话语声在希儿脑海中响起。
【对于我们白洛哥哥的性格，你应该很了解了吧？你真的认为他这种话是完全在开玩笑吗？】
【唔……】
希儿轻咬下唇，一时之间无法反驳。
【想想看，如果白洛哥哥和布洛妮娅姐姐真的是那种关系，虽然在和你重逢之初布洛妮娅姐姐会很开心，但之后他们甜甜蜜蜜的在一起生活，自然就会觉得你这个电灯泡越来越碍事……】
黑希的话语变得悠扬起来，论恐吓小希儿，黑希说自己是第二，没人敢称第一！
【到最后随随便便就把你丢到清冷又偏远的地方一个人住，从此以后再也不管你了】
果不其然，天真的小希儿被她的这一席话吓得脸色都变得苍白起来。
C.C则是被小希儿这仿佛乐极生悲的瞬间变脸整的莫名其妙，歪了歪头，柔顺丝滑的绿色长发随着动作而晃动。
【不、不会的，白洛哥哥和布洛妮娅姐姐不是这样的人！】
  


第267节

  希儿声音透着一丝慌乱。
【白洛哥哥当然不会是这种人，但是我们已经好几年都没有见到过布洛妮娅姐姐了，人呐，可是会随着时间而改变的呦，当然，我并不是不相信你的布洛妮娅姐姐，只是，希儿也不否认有这种可能吧？】
【……】
希儿很像大声反驳另一个自己，这是绝对不可能的事情，可话到嘴边又无法说出。
【唔，不、不要再说了！】
希儿闭紧双眼猛地摇头，将小脸埋进了C.C的怀中。
【另、另一个我，我、我我我们……该怎么办！？】
上钩了~
脑海里响起希儿惊慌失措的询问声，黑希缓缓勾起了嘴角。
【想要避免这种未来，只有一个办法！】
【希儿，是时候主动出击了！为了我们的未来，也为了能够让白洛哥哥的目光更多地停留在我们身上！】
【现在就是你成功上位的好机会啊，希儿！】
【只有你们两人的独处世界！没有多余人来碍事，也没有横插一脚的什么精灵来捣乱，荧也……额，荧姐姐就算在应该也没有关系。】
说道最后，黑希的语气多多少少有些古怪，在灵魂空间中||共享希儿的视野，她不止一次见到金发少女为希儿和白洛打助攻了。
当然，小笨蛋希儿一次都没有意识到。
【只要我们和白洛哥哥更进一步，就算是布洛妮娅姐姐也没用！】
对于白洛肉食系的性格，黑希非常可是相当了解的。
去肆意挑逗白洛的话多半会被他直接反制住，攻高低防的黑希肯定是遭不住。
主动出击的胆子黑希肯定是没有的，但是忽悠希儿主动出击的胆子她还是有的，不仅有，而且很大！
【主、主动出击什么的……这种事情太羞耻了啊！】
望着在不断呼唤着‘希儿？希儿？’的C.C，希儿慌张地低下了头颅，稚嫩的素净脸庞布慢慢涌现出一缕绯红。
【诶，你可真是个胆小鬼。】
黑希无奈地叹了口气，旋即声音变得愉悦起来。
【既然如此，就让我来帮助你吧，希儿！】
“诶！？”
希儿还没反应过来，下一瞬间，那双炽蓝色的眼瞳转变成了宝石般瑰丽的血红色。
“白洛哥哥~”
露出颇为娇艳的笑容，希儿伸出细致的素手，轻轻搭在绿发少女圆润的肩膀上。
“是【希儿】啊，怪不得希儿一副心不在焉的样子……你们两个在说什么悄悄话？”
红眸显现的第一瞬间就露出了恍然大悟的神色，C.C凝视着希儿零距离的精致面容，微笑着眨了眨眼。
“能够让我知道吗？”
“当然可以喽~我们呀，是在讨论怎么感谢白洛哥哥呢！”
希儿双臂绕过C.C纤细的脖颈，胸前的饱满贴在C.C的胸前，凑到绿发少女那精致小巧的耳朵旁，鲜润的红唇轻轻呼出一口热气。
慵懒又魅惑的声线，双颊处泛起了一丝迷人的嫣红，仿佛纯洁的魅魔在耳边低语。
C.C脑子里有点懵逼，根本不知道希儿这是搞得哪一出。
“感谢……”
是这么个感谢法的吗！？
粉嫩的舌尖舔舐着咧开的嘴角，C.C的眼神隐隐带上了一丝兴奋。
“希儿已经谢过很多次了呀。”
“不够呢呦~希儿对白洛哥哥的感激还远远没有表达出来呢哦！”
希儿伸起一根食指，轻轻点在绿发少女那片樱色的唇瓣上：“还要很多很多感谢呢~”
卧槽，这个小妖精！
这，这谁顶得住！？
C.C咽了咽口水，伸手擒住了希儿的手腕，双臂轻轻用力将她按倒在沙滩之上。
轻轻将双手搭在希儿的肩头，C.C绝美的侧颜注视着少女泛红娇羞的脸庞。
就算是现在这种情况，黑希的眼底里也依旧藏着一抹狡黠，C.C脸上的笑容非常满意。
强势的黑希露出这种表情，带给她的刺激可不是怯懦弱气小白希能比的！
“那我就不客气地收下希儿的感谢了呦。”
C.C缓缓俯下身，凑近了完全没有反抗的希儿，嫩绿色发丝顺着白皙的侧脸如瀑布般滑落，发梢垂落在少女白嫩的脸颊上。
卷翘的睫毛轻颤，宛若红宝石般瑰丽的眼眸中氤氲着水雾，胸腔中的鼓噪宛若雷鸣，可希儿在尽量抑制着羞涩。
品嗅着近在咫尺的幽香，C.C.逐渐俯下脑袋，凑近了黑希那张染上了淡淡红晕的白皙脸庞。
虽然不知道今天这只黑希是怎么回事，但她可就不会管那么多了！
两人的距离越来越近，越来越近……
就在彼此的鼻尖几乎要贴在一起的前一个瞬间，黑希已经能感受到近在咫尺的炙热呼吸。
就是现在！
黑希：尼给路达哟！
当那两双鲜润红唇印在一起的前一秒，希儿眼眸中的猩红以光速褪去。
取而代之的是骤然睁大的蔚蓝色瞳孔，以及顷刻间蔓延至脸庞乃至脖颈的红晕。
“唔唔……！”
第414章  最强融合战士律化啦
没有方向概念且万年不变的虚数空间之中，此刻却仿佛是掀起了呼啸的暴风雪，恍若冰封千万年的永恒冻土。
“可惜，崩坏意志真的比雷电将军聪明太多了。”
巨大冰柱不知何时早已遍布凄厉的龟裂痕迹，整座冰柱都发出了剧烈的震颤，仿佛有什么东西将要破体而出！
“原本还以为是纯粹的程序，没想到这次崩坏意识居然没来。”
或许是察觉到白洛的存在，崩坏意识完全就没有侵蚀凯文的念头。
毕竟正常律者的诞生存在一个过程，崩坏意识在这个过程中随着逐渐汇集崩坏能的降临，感染素体的意识。
而只要不是一次性降临，白洛就能将崩坏意识分割，关到Code的小黑屋里面逐个击破，然后吸收纯净的灵魂本源。
吃过好几次亏的崩坏意识终于涨了记性，来也是资敌，干脆就不来了~
话音刚落，原本颤动着的冰柱忽然沉寂下来，归于平静。
然而下一刻，它突然毫无征兆地爆炸开去，庞大的崩坏能自显现出来的白发身影体内喷涌而出，如同海浪掀起铺天盖地的狂澜。
“这股温度……”
稍微挑起了眉头，白洛有些惊奇地打量着凯文，或者说，冰之律者！
无限的时空仿佛都在骤然下降的凛冽严寒之下停滞。
虽然白洛对此毫无不适，就像微风拂面一般风轻云淡的模样。
可恐怕就连现在的律三家站在凯文的身旁都会感受到肌肤传来刺痛，仿佛连呼吸都处在凝固的边缘。
毕竟，这可是以【冰】为本源力量，融合了复数超变因子的最强融合战士所律化成为的冰之律者啊！
“这就是律者吗？”
宛若呢喃的自语，凯文低垂着头颅，那双仿佛万年寒冰化作的瞳孔打量着摊开在身前的双手。
他也能清晰感受到流传自上面的寒冰冷气，犹如缠绕着冰雪。
融合战士的战斗力虽然超越了普通的人类，但就生命层次上来说，并没有发生彻底的蜕变。
毫无疑问，律者所代表的不仅是力量，也是代表着生命在本质上跃迁到另一层次。
就算白洛以特殊的视角去看律者少女们的时候，也看不到粗大的毛孔，更没有满脸的螨虫，甚至也不会有污垢和细菌。
就如同炎之律者来说，如果姬子不收束力量，她的体表温度甚至能够达到将游泳池的水烧开的程度。
芽衣也可以将身体内的异物直接电解为原子。
美少女真的可以不拉屎哒！
如果她们想的话~
只是心灵上并未完全抛弃人类身份的她们依旧下意识地保留着身为人类时的习惯。
抬头望向白洛，凯文能够感觉自己体内的崩坏能正在蜕变、升华，仿佛变得更加精纯，就恍如绝世宝剑般锋利。
“怎么？想试一试自己现在到什么程度吗？”
白洛缓缓勾起了嘴角。
“不，没有必要。”
凯文微微的摇了摇头否定。
又不是每个人都是河豚，每逢律化必膨胀！
五万年前终焉律者那股恐怖的力量还深刻的刻印在记忆中，但是……
凯文握紧了拳头，现在的自己或许能够在没有月光王座的帮助下完全依靠本身的力量阻挡终焉的脚步了。
而且，重要的是。
凯文很是自然地发动了冰之律者的权能，缠绕他身体的寒气逐渐消失，他的体温正在缓缓上升着。
然后，经历了五万年的时光，再一次达到了零度以上，最后停留在正常人的体温。
深深地呼出了一口气，白洛能够看到白发青年那冰晶色的眼眸中一闪而过的激动。
这样的我，终于能够再一次触碰到你了吧……
看着眼神微微黯淡下去，仿佛沉湎于过去的伤感之中的凯文，白洛不由得面露惊讶。
他还是第一次看到凯文露出这种表情。
这家伙变成如今这种样子果然和梅博士的死亡有关系，要知道曾经的凯文可是会在伊甸的演唱会下鼓掌呐喊的人啊！
恕白洛完全想象不到这个场面。
“那么，接下来就不需要我了，有什么事情可以让人去圣芙蕾雅学院联系我，再见~”
“哦，对了，如果逐火之蛾有集体行动的话，我会提前通知你的，我们小队的待遇可是很不错的哦，或许会有团建也说不定……”
到时候你就能和瓦尔特去角落里一起嗦拉面了。
话音落下的瞬间，白洛的身影消失在原地，不见了踪影。
不需要管凯文，成为了律者的他自然有办法从虚数空间出去。
凭借着同位体之间的感应，白洛直接从虚数空间定位到荧所在的现实空间坐标，向前迈出了一步，便出现在……极东的某个咖啡厅内。
英伦风格的装饰品摆放在墙壁内侧，吧台单独搭建在一侧，外壁堆砌着价值连城的世界名画，一排排浅色调的高脚椅整齐立在那里，像是恪尽职守的佣人。
毫无疑问，这是粉色妖精小姐选择的地址，荧小姐大方地包场了，当然，用的是世界蛇的钱~
往世乐土的世界泡并不小，可就算再大，在里面待上成千上万年也绝对是憋的要死！
终于重见天日的融合战士们围坐在吧台旁边，很是难得的没有起冲突，就算是最为暴戾的千劫也罕见地安静了下来。
“呦！”
少年清脆的声音在身后响起，瞬间吸引了所有人的视线。
并没有询问在谈什么或者谈的怎么样这种问题，在白洛出现在这个空间之后，便和荧恢复到心灵交融思维相连的状态，理所当然知晓了她们谈话的内容。
“呀~小洛你来了呀，要不要来尝尝我的手磨咖啡，味道可是很不错的呦，唔，小洛是神州人，如果喜欢喝茶的话我也会泡哦。”
貌似还没有学乖，又或是想要搞清楚白洛到底是怎么回事，爱莉希雅仿佛忘记了上次的发生的事情，犹如热情主人般绕到白洛身后，把神色稍微有些愕然的白洛推到了座位上，按了下去。
“对了，你出现在这里，也就意味着……”
  


第268节

  “没错，凯文已经成功律化，完全保持了自己的意志，甚至说这次崩坏意识根本就没来，我真是白期待了。”
耸了耸肩，笑吟吟的白洛直接拿过放在爱莉希雅位置上的那杯咖啡，特意对着还残留有淡淡唇印的区域，轻轻抿了一口。
“嗯，味道果然不错呢~”
“……”
第415章  开始准备,虚空共鸣
纤长蜷曲的睫毛轻颤，伴随着洒落在脸上的一缕光线，粉发少女缓缓睁开了眼帘。
楪祈缓缓爬起身，额前垂落的发丝因此而律动，那张精致如陶瓷雪白脸庞还有些朦胧，看起来还有些呆萌。
少女拖着松松垮垮的粉红色睡衣爬向床边缘，珠润的香肩上半拉不拉下睡裙的吊带，隐约露出衣襟下白皙的柔软。
如同小猫一般，带着一丝不自觉的慵懒，清纯洁净与魅人心魂的诱惑在少女身上完美的结合在了一起。
可惜，这能够让任何雄性疯狂的一幕没有任何人能目睹。
宛若红酒一般迷醉的眸子在床边那黑色和白色丝袜之间来回移动，像是在犹豫。
【王似乎比较喜欢你穿黑色的~】
妩媚的声线自脑海中响起，少女微不可查地点了点头，细嫩的手掌拿起黑色的丝袜。
抬起光洁如玉的修长美腿，将尼龙黑丝沿着纤细小巧的裸足套在大腿上，勾勒出微妙的肉丨感。
换上家居服，纤长的粉色长发缘于发质太过离谱，所以并不需要精心打理，只是简单的梳理就如绸缎般柔顺。
【我能感觉到，王已经回到了这个世界，你……】
“我知道。”
澈听如空谷幽兰的声音，身为聊天群的持有者，楪祈自然要比真名要了解白洛的动向。
一魂双身，双核处理器能够让白洛在非特殊情况下秒回群中的消息。
大小姐和楪祈几乎每天会都和白洛分享一下今天发生的事情，又或者帮助白洛提前做一些事情。
存在于灵魂中的聊天群，这种设定真的还蛮方便的。
散发着温馨又温暖氛围的客厅。
换上学生制服的草履虫急冲冲地坐到了餐桌上，翘首以盼。
她看了看周围，诧异地眨了眨眼睛：“诶，姐姐，妈妈呢？”
“妈妈今天一大早就去圣芙蕾雅学园了，大姨妈撒娇卖萌装可怜求帮忙，让她协助准备下个月即将进行的女武神考核。”×2
完全相同的话语从对面和身后传来，正在看书的大小姐和帮助芽衣端早餐的真琪并没有因为对方的回答而停顿，仿佛倒不如说她们已经习以为常了。
两位姐姐温柔的声线中带着一丝宠溺，双倍的关怀让草履虫不由自主地扬起了灿烂的笑容。
但很快，草履虫脸上的笑容逐渐凝固，然后缓缓消失。
“等等，考试！！！”
似乎是听到了什么不可思议的词汇，那双充满智慧的蔚蓝色眼眸猛然睁大。
要知道，草履虫这种生物，智商可是与周围环境的安逸程度成反比的存在啊。
喜欢的人为自己扭转了一切的悲剧，生活中有两个姐姐和妈妈的关心爱护，还有一直伴随在身边的好闺蜜们，也找到了臭老爸。
虽然家庭内部还有一些矛盾，但对于草履虫来说，这已经不只是两份的快乐叠加了。
现在的西琳幸福指数前所未有的高，也就造成了她的智商处于历史最低谷。
这家伙甚至说完全放弃了自己的脑子，之前C.C交给她的各种知识已经全部忘光了，诶嘿~
“啊！为什么又要考试啊！”
草履虫顿时痛苦的捂住了脑袋晃着头，两根麻花辫在身后甩来甩去，像是撒泼打滚的小孩子。
“我记得上个月不是才考过了吗，怎么这个月又要考啊！”
闷闷不乐地用叉子将煎蛋叉起塞到嘴里，草履虫用力咀嚼着，仿佛在发泄心中的不爽。
“到时候你们放假了可以随便出去浪，而我却只能待在空荡荡的教室里，等待着一遍又一遍的补考，呜啊~~我不要啊！”
想到无边黑暗的未来，草履虫抱住大小姐的胳膊甩来甩去，像是撒娇的小猫一样轻蹭着姐姐，发动了撒娇攻势。
“诶，你和我撒娇也没用啊。”
大小姐无奈的用力将在自己胸前蹭来蹭去的脸推开。
与草履虫别无二致的面容，精致雪白却稍显一些青涩，看起来大小姐应该是妹妹才对。
毕竟，从生理年龄上来说，大小姐比草履虫还要小上一些，草履虫的身体年龄和真琪同步。
但从心理年龄的方面并没有问题，草履虫没有8岁之前的记忆，严格来说她现在只有……嘶~
“唔……”
无情的话语让草履虫的表情顿时就垮了下去，垂头丧气坐到座位上，发泄似的锤了一下桌子。
“而且我是律者吧！为什么要对律者进行女武神考核呀！”
带上了重叠般的奇妙声音，草履虫的眼眸变成了一金一蓝，不想学习和考试的人……额，人格，俨然不止一个。
“没错，就因为你们是空之律者，所以要参加的女武神考核和其他人的不一样。”
真琪解开了身前的围裙，坐了下来。
“不一样？怎么个不一样？”
草履虫将下巴搭在桌面上，一副生无可恋的模样，听到真琪的话语不禁猛地抬起头，翘首以盼。
“能让我很轻松的就及格吗？”
“那当然……”
在那金蓝双眸中即将闪过惊喜之色的时候，带着愉悦笑容的真琪，话语直转而下，“是不可能的~”
与大小姐相比，真琪就像是喜欢欺负或者说玩弄妹妹的姐姐。
“这个问题就让芽衣来解释吧。”
真琪指向披着围裙，手持锅铲从厨房里走来的饭之律者。
少女柔和娴静的笑容看上去俨然是贤惠持家的人妻系煮饭。
“西琳，我们已经从圣芙蕾雅的编制下脱离，成为了天命的特殊小队，逐火之蛾。”
名义上直属与天命大主教和天命特殊顾问白洛，实际上奥托并没有指挥权。
“所以，我们的考试比正常的女武神考核还有严格，这是洛的决策。”
在学校就是三好学生类型的芽衣当然并不会反感学习，虽说那些电磁物理学真的让她头都大了两圈，可确实让她对律者权能的运用更加深刻了。
“什么嘛，原来阿洛的主意啊。”草履虫眼睛一亮，猛地抬起头。
只要回头去和阿洛撒撒娇，应该能够轻松地通过吧~
“那是不可能的！”×3
不仅仅是两个琪亚娜，连芽衣都知道草履虫再想什么。
白嫩的素手轻轻地敲了几下桌面吸引草履虫看过来，大小姐颇为认真的看着草履虫。
“白洛可是特意和我说过，为了你们的安全考虑，这次考核他绝对不会对任何人放水，如果没有通过的话……”
原本的好胃口瞬间没了，隐约感受到不妙的草履虫咽了咽口水，“没有通过会怎么样？”
“没有通过的人，不能参加下一次的特殊任务。”
所谓的特殊任务当然就是前往崩坏二的世界。
“诶？！？！”
震惊地瞪大了眼睛，草履虫身后的两条马尾辫都仿佛翘了起来。
“不是吧！？”
没有去安慰开始鬼哭狼嚎的妹妹，大小姐看向从房间里走出来的楪祈，表情有点惊讶。
“真是稀奇呢，小祈居然会起这么晚？”
“嗯，昨天晚上洛和真名说了一些事情。”
和真琪打过招呼之后，楪祈走到大门前微微弯下腰，遮住大腿的裙摆顺势贴在她挺翘的臀部，勾勒出美妙的曲线弧度。
少女探出青葱如玉的手指勾住鞋后跟，将穿着黑丝的玉足套进皮鞋里，接着又轻轻磕了磕地。
“开始准备，虚空共鸣。”
第416章  醒悟的真琪
在罪恶王冠的世界中，白洛就产生在崩坏三世界创造阿赖耶的想法。
自然不可能只是纸上谈兵，在从第二次崩坏回来，琪亚娜和布洛妮娅都沉浸在和家人团聚的美好时刻时。
白洛就已经和楪祈、真名开始了阿赖耶计划的准备工作。
第一步，首先是让天启病毒蔓延到世界上有人类活动的每一个角落，所有存在着生灵的地方。
委实说，如果在正常的世界中将天启病毒洒遍全球，并不是一件困难的事情，只需要让真名以夏娃的身份发动「默示录」即可。
可在存在着崩坏意识的世界就很麻烦了。
众所周知，崩坏的表现形式无法捉摸，曾经就以黑死病的方式直接或者间接造成了全球1/3人口的毁灭。
如果贸然通过默示录的方式降临，被崩坏意识感知到的话……
正在为本时代的律者全都是二五仔而烦恼着呢，有人将这种顷刻间能够毁灭大半文明的病毒送上门，崩坏意识大概会直接吞噬病毒意识，转手给白洛送个锦旗，然后就用病毒去灭世！
要知道，天启病毒本就是生物集群意识，这种存在方式的优点数不胜数，可劣势也非常的明显，面对可以分化意识的敌人，很容易被逐个击破。
而这个世界到处都存在着崩坏能。
因此，白洛只能选择使用隐蔽的方式悄无声息地让病毒扩散到全世界。
在扩散期间，地球甚至连一块病毒结晶都不会出现，它们不会给生物体带来任何影响，就像是空气一般无害。
全心全意地只需要做一件事，那就是疯狂地传播！
当然，为了避免崩坏意识发现异常，传播的速度一直处于白洛这个王和樱满真名这个女王的控制之中。
只要有充足的时间，没有人能够发现的病毒迟早会以润物细无声的方式融入每个人类的灵魂。
在这之后，就算崩坏意识察觉到天启病毒的存在也无济于事了，木已成舟。
这时候再吞噬病毒就如同吞噬所有的地球人，属于崩坏意识亲自下场直接攻击人类，在试炼的程序上来说是不被允许的。
安全性拉满，传播性拉满的病毒绝对是人类绝对无法抵御的存在。
在白洛脱离贤者模式状态之后，便接收到了楪祈通过聊天群发送的消息。
这个星球上百分之99.99以上的人类，灵魂都已经被天启病毒感染，余下微不足道的一部分是仅凭病毒无法入侵的特殊存在。
例如奥托，S级女武神幽蓝呆鹅，几乎和犹大绑定的德莉傻，世界蛇高级干部梅比乌斯博士造物灰蛇。
天启病毒非常强大，可它依旧是一种生物病毒，因正常人的身体和灵魂紧密相连，所以它才能够顺着人们的身体蔓延到灵魂上。
奥托连肉体都没有它还入侵个毛线啊！
灰蛇也是同样的存在。
不过这其实倒也无所谓，阿赖耶为人类集体潜意识，以上提到的那几位，老实说，如果通过生物学中人类的判定标准来严格断定种族，以上提到的完全可以抛出人籍！
完成地球上所有人类的病毒置入之后，将由天启病毒的女王樱满真名进行虚空共鸣，潜入人类灵魂深处的病毒会在此刻作为桥梁连接所有人类的潜意识。
最后一步，也就是白洛以虚空王之力将这份潜意识武化，诞生出人造阿赖耶！
以现如今的局势来分析，崩坏意识已经可以点投降了，可能祂也迫不及待了，但是还没有到15分钟~
“那个计划，已经可以开始了吗？”
放下手中的《三年崩坏，五年模拟》，大小姐的表情略显惊讶，经常看到白洛和楪祈在聊天群中讨论的她当然知晓阿赖耶计划。
额，当然，这所谓的讨论只是白洛在单方面提问和指导下一步小祈的操作，楪祈只是乖巧地执行而已。
真琪也不由得挑起眉，扭头望向正打算出门的粉发少女。
和大小姐彼此互为同位体，她通过在连接的思维中也读取到相关计划。
不过真琪的关注点并不在这里，而是另一个自己和小祈貌似都有着随时随地和洛联系的方式，这种方式甚至能够屏蔽同位体的感知！
这就让真琪稍微有些……吃错了~
  


第269节

  “嗯。”
惜字如金的粉发少女点了点头。
“等等！既然你准备开始实施这个计划，也就是说……洛回来了吗？”
真琪那蔚蓝色的眼眸中闪过一丝惊喜。
说是去量子之海中拯救布洛妮娅的妹妹，深知量子之海是什么地方的真琪自然会担心啦。
而且这一走就是将近两个月，真琪已经非常非常地想念……
“洛要回来了！”
“阿洛！”
草履虫和芽衣异口同声地喊到，无法掩饰的惊喜表情不谋而合。
真琪脸上的即将绽放的笑容直接凝固，瞥了眼发自内心露出灿烂笑容的两人，心中默默地叹了一口气。
打破杯子战争才不过七个人，这场白洛战争的竞争者已经达到两位数了啊！！！
这下子那三个好闺蜜之间的关系大概又得回到之前……
自己也得对妹妹打起万分警惕来呢！
大小姐就算了，她爱怎么做就怎么做吧。
长期与同位体生活在一起，真琪和大小姐终于彻底明白了这个词汇代表的是什么意思。
就算阻止对方和白洛做那种事情，等到自己和洛做的时候，对方还是能够完全感同身受。
而且双倍的快乐什么的……老实说真的很不错，尝过之后真的无法抵挡。
“那他什么时候回来！我好提前准备一下，家里的菜已经用完了，我得赶紧去买一点洛喜欢的神州料理备菜了呢！”
不得不的说，芽衣这种性格的少女简直就作为妻子的不二人选，温柔贤惠勤快持家！
“小祈小祈，阿洛什么时候到呀！”
草履虫身形迅速窜到楪祈的身前，一边抱住少女纤细柔软的身躯，一边兴奋地询问着。
对于草履虫如此亲昵的举动，楪祈几乎已经习惯了，或许同为复制人这一点带来的加成，让两人的关系好到莫名其妙的地步。
似乎是收到了什么消息，楪祈呆愣在原地，萌萌地眨了眨眼。
半晌后，少女脸上露出一个浅浅的笑容，仿佛昙花绽放的绝美。
“现在！”
“大家，我回来了！”
第417章  我先在这里放一个考哥
“大家，我回来啦！”
清脆而悠扬的话语声从空间中响起那一刻，草履虫感觉自己一下子燃了起来。
她不着痕迹地瞥了一眼身旁的好闺蜜，随即像是为自己加油点了点头，瞬间也不想就朝着声音来源的方向飞扑了过去。
——现在是，琪亚娜时间！
灿烂的笑容挂在脸上，那只鎏金色的眼眸闪过凛然和高贵，无论是姐姐们还是芽衣都一边去吧，他/阿洛的怀抱是我的！
糟了！
西琳！
芽衣的眼瞳骤然收缩一瞬，立刻发现了草履虫的意图，握紧拳头的同时，额头绛紫色的发梢闪烁着电弧。
明明平时就是一个笨蛋中的笨蛋，却总在这种时候出人意料，难道是西琳的影响吗？
紫色的电弧来的快去的也快，芽衣望着眼前这一幕歪了歪头，瑰丽的瞳孔中闪过一丝茫然。
大小姐则是轻抚着额头，抿了抿唇，思绪变得前所未有的复杂。
而真琪的表情也随之变得异常精彩。
软玉温香入怀，草履虫能够感受到指尖上的柔软触感宛若凝脂，以及少女淡淡的幽香沁入心扉。
原来是C.C.吗？
反正也都是一个人，草履虫并不会介意抱住的是谁。
忍不住闭上眼深呼吸，草履虫神情略显陶醉。
等等，这味道不对劲啊？
草履虫眼神浮现出一抹疑惑，头顶冒出一个大大的问号。
这身高貌似也不对啊？
白毛团子脸上的笑容逐渐僵硬，缓缓抬起小脑袋，映入眼帘的是少女精致绝美的面容。
桃蕊般的眼眸搭配着樱色的粉嫩薄唇，将女孩子的纯洁与美丽发挥的淋漓尽致。
如同阳光一般的金色发丝给人以温暖的感觉。
“……好漂亮！”
脱口而出的呢喃声，随即草履虫便疑惑的挑起眉。
这是谁？
难道阿洛又多了一个美少女的身体？
“多谢夸奖~”
荧莞尔一笑，漫不经心地挽起一缕额发，眼睛里似乎藏着一丝笑意。
“真是可爱的小……姐姐呢！”
咳咳，和融合战士们的交谈险些让荧忘记了自己二八年华少女的身份。
“你、你是谁……？为什么会出现在这里？阿洛呢？”
草履虫智慧色的眼眸中闪烁着疑惑的光，芽衣则是以凛然的视线凝视着突然出现的荧。
这不会又是一个和她抢洛的狐狸精吧！？
“我在这里啦。”
由虚幻逐渐凝为实质的熟悉身影，白洛眼神大大方方地欣赏着许久未见的几位少女，扬起愉快的笑容。
老实说草履虫抱荧和抱C.C也没有什么区别，他同样能够清晰的感受到了那份柔软的触感。
“我好想你们呀！西琳，还有大家~”
上来先说几句好话，肯定是不会错的。
“阿洛，你终于回来了！我们都快担心死你啦！”
虽然超级可爱的金发美少女又软又香，对于女酮来说简直就是一击必杀的程度！
但现阶段差不过被白洛完全掰直的草履虫是不会这么简单被迷惑的，转过身直接一把扑进了白洛的怀里，像只猫咪一般亲昵地蹭着他的胸口。
虫虫可不是一个傲娇系角色哦，从游戏中她对芽衣的态度就能看出来，如果明确自己喜欢一个人，额……草履虫或许可以称之为变态系女友了。
这家伙甚至在众目睽睽之下说过大声的喊过‘我要喝C.C的mei汁！’
当然，C.C.完全不介意给西琳喝特殊饮品，甚至可以说很乐意呢~
但可惜的是，说完这句话的西琳就遭受到了姐姐们和好闺蜜的联合镇压，被大家围在中心轮番着说教，女孩子要矜持啊，不要口无遮拦之类的话，西琳耳朵都要听出茧子来了。
从结果来看，对于草履虫完全没有效果呢！
“洛，这是什么东西……？”
迅速地走到白洛身前，真琪和大小姐黑着脸将手脚不老实的草履虫从白洛怀中拽出来，注视着飘浮在白洛身旁的奇特生物，真琪疑惑地歪了歪脑袋，有点不明所以。
“派蒙才不是东西！额不对，派蒙是东西，额也不对……”
小派蒙随即大声反驳，晃着手臂抬起小脚丫用力地跺了跺，然后竖起一根精致幼嫩的手指，强调似的开口。
“总之，派蒙就是派蒙哒！”
等到说完之后，派蒙才后知后觉地睁大了眼睛，视线自上而下地打量着芽衣。
“影！？”
几乎是同时发出的疑问声。
“……罗、罗莎莉亚！？”
熟悉的声音传入耳中，草履虫和芽衣注视着眼前这一幕，不由自主地对视了一眼，都从彼此的眼神里看出了茫然。
白洛在进入量子之海之前，将罗莎莉亚好莉莉娅这对双子姐妹空运到了圣芙蕾雅学院和布洛妮娅团聚。
现在，这两个小家伙也已经成为圣芙蕾雅的在役女武神了。
当然，其中的过程也并不是看起来这么的轻松，起初，两个小家伙死活也不同意加入天命。
虽说她们的年龄还小，罗莎莉亚的智商也值得怀疑，但是莉莉娅在正常情况下来说还是比较靠谱的。
可可利亚妈妈是逆熵的执行者，可以说是和天命敌对的势力，她们怎么能就这么容易投敌呢！？
如果只有罗莎莉亚一个人的话，布洛妮娅用蓝莓蛋糕和好吃的忽悠忽悠，她说不定就答应了，但是莉莉娅就不会轻易的倒在这种简单的糖衣炮弹之下。
然而她们很快就收到了可可利亚妈妈的通讯，在将自己的现状反馈给妈妈之后，两人得到了加入圣芙蕾雅学院等待下一步指示的任务。
经过莉莉娅的反复确认，虽然内心之中有些疑惑不解，但是两个小家伙很是痛快地接下来任务，并猜想妈妈应该是让自己作为‘卧底’吧？
这般猜想还让两个小家伙兴奋了很长一段时间呢。
事实当然不是这样。
而是……地藏御魂，永远的神！
别忘记，C.C在海渊城使用这把侵蚀之键给可可利亚来了一波大的。
总而言之，这对双子姐妹就这样留了下来，而因为即将到来的女武神考核，布洛妮娅这几天都在帮助她们复习功课，所以早早地就离开了宿舍。
经过一段时间的相处，对于这对貌似有些活泼过头的姐妹花倒也给众人带来了很多欢乐。
“罗莎莉亚……修女？”
并不是没有听过的名字，蒙德城西风教会下属那言行举止丝毫没有神职人员应有风范的懒散身影出现在脑海中。
可爱地歪了歪头，派蒙天真纯洁的稚嫩声线透着一丝不解，似乎不知道为什么眼前这个和影非常相似的少女会说出这种话。
几人茫然地对视了一会，最终视线来到了白洛的身上。
“额……这下子仅仅是考哥都不够了啊。”
白洛无奈地耸耸肩。
第418章  情敌or恋人or???
客厅中的气氛还算颇为融洽。
白洛缓缓讲述着他这次量子之海之旅和异世界旅游之行，重点说明了量子之海中的‘危险’，至于其他方面的内容则是一带而过，毕竟白洛又不是嫌生活太安逸了要找点刺激。
芽衣正安安静静地端坐在沙发上，一双包裹在黑丝下的纤长美腿微微并拢，默默听着白洛讲述着关于他的故事，只是眼神还会时不时地瞄向坐在身旁的金发少女。
“那个，你……要来杯红茶吗？”
微妙的声音自身后响起，荧愣了愣，转过头便看到了端着托盘的真琪站在他面前，托盘上的红茶冒着丝丝热气，氤氲着她那张绝美的面孔，可是这张俏脸上却透着一股古怪的意味。
通过大小姐链接在一起的思维，真琪自然也知晓了面前这个可爱得仿佛从童话中走出来的少女的真实身份——白洛的同位体。
和自己的同位体，另一个多元宇宙的琪亚娜朝夕相处大概有半年的时间了，对于同位体之间的亲密关系有着足够彻底的了解。
真琪甚至已经不在乎大小姐和白洛亲昵的任何行为了，在大小姐晚上去白洛房间的时候，她能做的只有一件事，那就是加入进去。
毕竟是‘自己’，她们是多体一心的同一个人！
所以说，她当然也能够想象到白洛和荧的关系有多么亲密。
再加上对于白洛的性格有着足够的了解，真琪猜测估计他在和荧初次见面的第一晚就对‘自己’下手了吧！
转头看向一旁的白洛，真琪的眼神有些复杂。
要知道白洛可是有前科的，黑发少年和绿发少女在晨光下彼此相拥，同床共枕的画面还深深地刻印在大小姐的脑海中。
就算是现在，身为同位体的真琪依旧能够从对方的心灵中感受到目睹那一幕的震撼，清晰地体验到三观在巨大的冲击蹂躏下被摧毁的感觉。
虽说现在多少有些理解了对方……连她和大小姐在双倍的感受下都……唔……
但是，同位体这种存在为什么会是异性啊！？
  


第270节

  真琪完全不知道该以何种姿态面对荧小姐。
情敌？
听起来貌似有些勉强，荧完全不会因为她们和白洛的亲昵举止而嫉妒吃醋，也不会和她们争抢，这算是哪门子情敌？
恋人？
那就更加不行了，让真琪像是对待C.C和白洛一样对待荧，请恕她完全做不到这种事情。
睁着茫然的双眼凝望着眼前之人，真琪陷入了沉思。
“啊，谢谢~”
带着看起来憨憨的笑容，伸手端起温热的红茶，荧低头抿了一小口，淡淡的温香顺着喉咙涌入心头。
“琪亚娜泡的茶永远都是那么好喝呢。”
以看起来乖巧的姿态坐在沙发上，一双纤细白皙的双腿微微并拢，荧以温柔的声线说出了让真琪有些尴尬的话语。
这话的意思无疑是荧有着白洛所有的记忆，而且对于记忆中的任何事情都是感同身受。
与此同时，真琪能够确定，在这个距离之下，荧此时和思维和心灵与白洛交融相连，这句话在某种程度上来说也算是白洛的评价。
所以，她到底该怎么回复啊！？
真琪的内心有些抓狂，精致的面容上充斥着纠结的复杂情绪，她抿了抿嘴唇，蔚蓝色的眼神也变得游移起来。
某个腹黑的金发老……少女却微微扬起了嘴角，那琥珀般的金眸深处涌现出一抹愉悦。
不得不说看着白发少女一副纠结无措的尴尬模样，还真的是相当令人愉悦呢！
不过，荧也没有玩得太过火。
“其实你也没必要那么纠结啦。”荧俏皮地眨眨眼，竖起一根素白的手指抵在唇边，眉眼带笑：“不然，你就把我当做白洛的妹妹好了~”
神TM妹妹！
你当我没有感受过同位体吗！
真琪嘴角抽搐着，在心里默默地叹了口气。
老实说，这倒确实是一个办法。
“对了，阿洛阿洛，你从那什么之海救出来的布洛妮娅的妹妹呢？在你去救人的这段时间，布洛妮娅可是每天都在念叨呢。”
在大小姐和芽衣的防备下始终无法贴到白洛身上的草履虫扫兴地撇撇嘴，因体力消耗过度而微微泛起红晕的精致脸庞浮现出一丝别扭神色，像是有些不满。
哼，不让我过去，你们也过不去！
“希儿呀，在荧的……咳咳，还另一个空间里。”
把即将脱口而出‘戒指’咽回了喉咙里，白洛并不是狗直男，对于某些细致的事情并不会太过在意。
基于事实而言，女孩子的心思相较男性而言都比较细腻，也正是因为如此，所以看上去才会变化无常。
不过没有关系，白洛考虑不到的方面，荧小姐都可以统统弥补上，作为芳龄17的美少女，她对这个年龄段的少女心思了若指掌洞若观火。
白洛可是没有送过身边任何一位少女戒指这种东西过呢，如果知道他送给过‘其他’女孩子这种有着特殊意义的物品，心中或多或少会有些沮丧。
说不定还会因此生气吃醋闹别扭。
因此，荧及时地在连通的思维中打断了白洛，让他避开了雷区。
这就是提瓦特最大交际花的含金量，什么叫细节啊~（战术后仰）
“另一个空间？”
蓝分明的双色眼瞳眨了眨，草履虫挠了挠头，她完全没有感受到附近有任何的空间波动啊！
“看你这个样子，我上次给你准备的书籍你一本都没看吧。”
看着心虚地错开视线的虫虫，白洛轻轻地捏住了少女柔软的脸蛋。
“非得要C.C手把手教你才行吗？”
“！嗯嗯嗯！”
一听这话，草履虫顿时如小鸡啄米般点着头，声音高昂又难掩兴奋。
最喜欢C.C老师の授液环节了！
虽然那些完全听不懂的知识很烦人，但她能够随意揩油就很爽！
“说起来……干脆每个人都送一个空间戒指好了。”
打量着各位少女青葱如玉的细指，白洛轻声呢喃着。
没有解析律者权能的时候他就能在萍姥姥尘歌壶的基础上改造，现在他完全掌握了空之律者权能，制作类似的小世界泡简直是轻而易举。
白洛正打算继续说些什么的时候，像是感知到什么一般转头看向大门口，脸上的表情颇为无奈。
咚咚咚——！
下一秒，有敲门声响起。
“嗨~老朋友，我来看望你了~”
奥托的声音透过门扉传来，一如既往的悠扬清爽。
第419章  限时称号奥托亲爹
这还是白洛第一次体验到被男性纠缠不放的感受。
他这才回到圣芙蕾雅多长的时间啊？
奥托就像狗一样已经闻着味……额，这个比喻貌似不怎么恰当。
这家伙简直就要成为白洛在崩坏世界的背后灵了！
而且奥托这五百年锻炼出来的察言观色自然不是虚假的，并不会给你她事不宜迟赶快给我行动的催促感，而是贴心地替你打理好了一切事项，以春雨般润物细无声的让你赶快把精力放到‘正事’上。
事情考虑的周到程度连丽塔看了都自愧不如。
对于现在的天命大主教来说，白洛与其说是他的朋友兼可靠的合作伙伴，不如说是他的亲爹！
对着帮忙开门的楪祈点头示意，奥托的目光稍微在我屋内的两道生面孔上停留了一瞬，派蒙的身上停留的时间要长一些。
但很快就换上令人如沐春风般的亲切笑容，来到白洛的面前。
“你这也真是没谁了……”
无法按耐住的吐槽欲望，白洛吊着死鱼眼瞥视着奥托，在他开口之前竖起了手掌，“不过你来得正好，我这里有一件事情需要你帮忙。”
“嗯，在完成这件事之后，你就能看见你心心念念朝思暮想牵肠挂肚的圣女了~”
五百年年份的十二之弹已经蓄能完毕，不过为了提高奥托的工作积极性，还是将卡莲的复活日期稍稍延后一点点时间吧，这才是身为奥托的好朋友应该做的事情嘛。
正常来说，存在着聊天群群员的世界，因有着群员的存在本身作为时间的参考系，所以时间流速的比率是1比1。
没有群员存在的世界因无法设定参考系的原因而不可比较，所以当群员离开本世界的时候，这方世界的世界与其他群员的世界可以说是相对静止。
但崩坏三和原神世界是特殊的，同属于一个多元宇宙下的二者都是虚数之树的枝叶，自有一套本身的时间流速比率。
就算是提瓦特没有聊天群群员，时空状态也不会处于相对静止的状态。
“你太客气了，我亲爱的朋友，以我们的关系来说，帮忙这个词也未免太客套了一些。”
瞬间变得凝重的眼神，眼底里凝聚出犹如实质般的锐利目光，像是一柄乘风破浪的利剑，直达目标。
“你的事就是我的事，有什么需求尽管提要求就好，我会集中整个天命的力量第一时间解决。”
德丽莎不在宿舍，没有人给自己端茶倒水，奥托很是自来熟地自己倒了一杯温热的红茶，向着白洛举起了茶杯。
“为了我们真挚的友谊！”
奥托这般讨好献媚的姿态看的真琪都沉默了下来，少女微微张开了嘴，欲言又止。
“那还真是谢谢你了，我的朋友。”
白洛不置可否地耸了耸肩，奥托在世界上最好的朋友（亲爹）·复活卡莲之前的限时称号，具有实际意义的那种。
“不过这件事可能天命帮不了太多的帮，当然，我也不会让你在那边孤军奋战，接下来会给你介绍几位新朋友，你大概会需要祂们的帮助。”
那边？祂们？
奥托即刻间就理解了白洛话语中的意思，却依旧保持着轻松优雅的笑容，“那么我即将前往的世界是……”
“提瓦特。”
蔓延开来的电磁波侵入奥托的个人终端，终端的全息屏幕自动打开，将这次任务的具体资料和详细介绍都呈现在半空中，奥托全神贯注地注视着上面密密麻麻的内容，仿佛里面隐藏着珍宝。
“哦？居然是它……没想到我和这个世界还很有缘分的嘛。”
饶有兴趣地观察着屏幕中的情报，奥托轻抿了一口茶。
通过特殊手段观察虚数之树上平行世界的时候，这就是他观测到的其中一个。
“那么，我的任务伙伴是……”
“是他们。”
清脆空灵的少女声在身后响起，奥托颇为诧异的回过头，几道身影伴随着凭空显现而出。
熟悉的绿发少女和帮助她进行时间穿梭的重要精灵，比起四道完全陌生的身影更加吸引奥托注意力的是怯生生地躲在C.C身后，只露出个小脑袋的可爱小女孩。
死之律者！？
根据魂钢身体内探测系统以及奥托对静谧宝石的了解程度，他在刹那间就做出了判断。
这是奥托最为了解的律者，为了能够寻找能够复活卡莲的可能性，他对静谧宝石的研究已经到了前所未有的程度。
看来逐火之蛾小队又增加一员大将啊~
在心中短暂思索了两秒，奥托就将这在以前能够引起情绪极大波动的事情扔出了脑海，既然有了能够明确复活卡莲的办法，那么他就只需要拼劲全力去贯彻就够了。
视线移动到那四位完全陌生的面孔之上。
“这就是异世界吗？”
宿舍内的异文明装饰和设备并没有引起温迪的兴趣，毕竟这些东西在荧戒指空间的别墅中都已经认识过，让他有些在意的是空气中那股虽然极其微弱，可却切实存在的熟悉又陌生的力量。
“元素力好稀少，而且还有些奇怪。”
崩坏能在某种程度上来说是虚数之树和量子之海官方认证的力量体系，在整个多元宇宙中都存在的力量，所以哪怕没有使用‘缘者’的希儿，到了提瓦特大陆也能够发挥出本身的力量，但元素力可就不同了。
就像是世界通用语和其他语言的区别。
雷电影环视着面前陌生的环境，最后将视线牢牢锁定在有着绛紫色长发的少女身上，温柔贤惠的气质让她感觉到异常地熟悉。
芽衣自然能够感受到这颇为强烈的视线，她抬起眼眸。
目光在对上那双同样氤氲着雷霆的紫色眼瞳时，芽衣微微一愣，带着错愕的神色睁大了双眼。
八重神子眨了眨眼，视线在雷电影和雷电芽衣身上游移，面露思索状，旋即眯起眼睛似乎是认同般地点了点头。
“你……难道是……”
身旁有着从其他多元宇宙来到琪亚娜的例子，本身并不笨的芽衣看着这给她在照镜子感觉的陌生少女，很快就想到了一种可能性。
“我想事实可能与你想的有一点点差别，毕竟，影的话，就算再活几千年也不可能有芽衣的手艺。”
C.C率先给出了回答。
影小姐可以做到任何事情，除了做饭~
第420章  被同化的西琳
客厅里，气氛很是融洽，或者说已经是到热闹的程度了。
各位律者少女们对异世界的来客都非常感兴趣，在C.C的牵头之下，提瓦特的四位与异世界的人们进行了亲切友好的交流。
虽说三位神明是C.C为奥托准备的帮手，但是要如何让他们自愿帮忙就是奥托自己的问题了。
这是有着亲爹地位甲方的爽感，只扔出一个任务，剩下的一切全部由你自己搞定~
对于奥托而言，这三位神明之中最好搞定的就是追逐所谓‘永恒’的雷之神了。
抛去在提瓦特大陆上的特殊身份，虽说影的年龄是奥托的数倍，但她在奥托眼中可以说就是一个略显稚嫩的少女，面对影就像是他之前面对亲爱的老朋友赤鸢仙人一样轻松。
讲道理，在引导文明这种级别的概念命题之上，奥托可是在复活卡莲的路上顺便带领人类对抗了崩坏五百年啊！
在这方面的经验可要比治理一个小小稻妻的神明多太多了，而且现代文明的社会模式本身就要比提瓦特大陆先进。
他的见解与心得甚至让足够帝君在领导文明的方面疯狂获取精验值，更不要说区区一个自闭宅女程序员了。
在这方面入手，奥托就能轻松地搞定雷之神。
而温迪就让奥托感觉有些棘手了。
  


第271节

  身为天命大主教，在处理真正的大事上虽然表现的游刃有余胸有成竹，可在正常情况之下，经常划水摸鱼不干正事。
工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作的！——奥托
甩手掌柜当的飞起，奥托基本上都是能摸鱼就摸鱼，不能摸鱼……那就去打卡莲幻想和制作卡莲手办！
极其热爱摸鱼划水的家伙，在看到温迪第一眼的时候奥托就感受的同类的气息，想让这种一心摸鱼的家伙尽心费力地帮忙，难度不是一般的大呢。
幸亏C.C再给自己情报的时候也附注了每个人的‘弱点’，搜集世界上各种美酒的指令早就已经通过天命大主教的身份下达了出去。
真正让奥托认真严肃起来的就是自称‘钟离’的神明了，虽然这位有着和齐格飞完全一样声音，但无论是奥托还是草履虫都没有过两人会除此之外的任何联系，什么平行世界同位体简直就是不可能的事情。
齐格飞再进化几个纪元都到不了钟离这种程度。
幸运的是，对方身为契约之神，无论是思想、知识、还是物资什么东西，只要奥托能够拿出让钟离认为对等价值的存在，就可以得到对方的帮助。
很快，三位神明就和巧舌如簧擅长花言巧语的天命大主教达成了交易，三人各自会在某种程度上支援奥托在提瓦特的活动，帮助他接触银白古树。
老实说，帮助异世界人掌握能够控制本世界一切的【地脉】，换个角度来看甚至能够被人称为界奸！
不过，让三人做出这般决定的根本原因其实是解决神明们磨损问题的可能，以及想要掌握以太锚点的人是C.C、白洛和荧。
虽然和前两人的相处时间还颇为短暂，但作为活了成百上千年的长生种，看人的眼光还是非常准确的，更何况还有旅行者打包票。
除此之外，还有一个‘小小’的原因，那就是近距离感受够过贤者状态C.C的力量，那远远超出天理维系者的压迫力让祂们知道，如果对方真的想要对提瓦特做什么，提瓦特不存在一丁点儿反抗的可能。
“诶嘿嘿，C.C的怀抱，真好啊！”
傻兮兮的笑声，全程听不懂大家在说什么的草履虫蜷缩进绿发少女怀里，眯着眼睛很是享受地蹭了蹭C.C的胸前的柔软，完全就是副痴女的姿态。
柔软如棉花糖一般的美妙触感自指缝间溢出，C.C那张雪白精致的俏脸上没有任何波动，很难说谁才是占了便宜的哪一方，或者说这就是无敌的双赢？
“对了，你要这么闲的话，就去帮我做一件事吧，西琳。”
大庭广众众目睽睽之下，C.C也没有敢太过分，就现在她和草履虫这幅姿态，如果把C.C换成白洛，那几道处于犹豫纠结状态的眼神早就该变得如寒霜般冰冷刺骨了。
“好呀好呀！有什么事尽管交给我~！”
草履虫仰起小脑袋，以莫名其妙的骄傲姿态回答着。
“无论是什么任务，我一定会以超快速度完成哒！”
老婆大人发话，草履虫干劲满满~
【你疯了吗？万一她让我们去做练习册怎么办！？】
可紧接着，另一个自己便直接在脑海中大喊，女王式的声线中有着少许的惊慌。
【你答应的要由你自己做，我可绝对不会碰一下的！】
就算是在这个两人和好的世界线，琪亚娜和西琳也会经常因为身体控制权的问题而在心灵空间中大打出手，战斗的激烈程度并不亚于游戏中两人的战斗。
究其原因的话……让河豚学习数学和物理简直比杀了她还难受！
因此，每次在圣芙蕾雅学院的考试之前，两个人格就会在精神空间中打起来。
与游戏中不同的是，这并不是‘夺取’身体控制权的战争，而是‘给予’身体控制权的战争！
幸运的是，本身是律者人格的西琳掌握空之律者的力量要比草履虫容易一点点。
所以目前河豚还没有被烤熟过一次，挨训的时候当然也是考试的人格出来顶~
【应该……】
另一个自己的话语让草履虫的表情都僵硬了一瞬，脑海里顿时浮现出完全无法理解的练习题，如同生锈的机器人般抬起头，后面的两根麻花辫都竖了起来。
【不会吧……】
映入眼帘的是带着灿烂笑容的精致面容，璨金色的眼瞳里似乎是有着一抹无奈闪过。
“看把你吓得~”C.C忍不住捏了捏她柔嫩的脸蛋，轻笑：“不是让你去学习啦，话说琪亚娜没有提起过也就算了，就连西琳你也是这个样子，如果贝拉知道自家的女王大人忘记了自己，估计会直接‘哇’地大哭出来吧~”
蔚蓝色双瞳几乎是在瞬间转变成鎏金色的菱形十字圈，西琳直接从C.C的身上跳了下来，“对哦，贝拉，我的贝拉在哪里！？”
你还‘对哦’！？？？
如果不是这双金色的眼眸，C.C甚至都要以为眼前这略有一丝蠢萌的白发少女是草履虫人格了。
我一个好好的女王居然被同化成这样了！
果然塞西莉亚的母性真的是无可抵挡。
心中叹了一口气，C.C伸出一根细致如玉的手指轻点在西琳的额头上，以识之律者的权能将信息灌输到少女的脑海中。
“这是她所在的虚数空间坐标，这是唤醒贝拉的方法，醒来见到的第一个人是你，她应该会很开心吧。”
信息接收完毕的瞬间，西琳用力地点了点头，身影转眼间便消失在原地。
第421章  经典画面
既然回到了崩坏世界，那么首先要做的事情自然就是让希儿和布洛妮娅家人团聚，白洛在宿舍中谈话开始之后就拉着希儿离开了，有C.C留在那里就足够了。
一魂双身，还真是便利啊~
在各种意义上都是！
圣芙蕾雅学院宿舍外的树道，樱色的花瓣随风飘零，但并没有如新海诚作品里所说的那样是以秒速五厘米落下，不过这种樱花飘零的背景确实挺浪漫的。
时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了路边少女们的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿。
女武神学校当然全部是由女武神组成，除了教师和后勤人员之外很少有男性的身影出现在这所学校里，更不要说是同龄的男性，理所当然，白洛走在路上几乎是百分之百的回头率。
本身就清秀帅气的相貌就已经足够吸引这些死而无汉的少女们，在加上貌似还是和天命大主教关系匪浅的大人物，这如果能搭上关系……那将是梦幻一般的美好未来！
或许是由于崩坏能的缘故，女武神们几乎都是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女，偶尔出现几个能够拉低‘胸挺’这一项平均值的存在，但终究是少数。
放在外面的世界中各个都是颜值过人，超过九十分的美少女，自然会对自身的身材与魅力有着充足的自信。
然而在看到白洛身旁那如陶瓷娃娃般精致的少女后，却不由得产生了几分自惭形秽的感觉。
象征纯洁的白色礼裙完美衬托出了希儿娇小窈窕的玲珑身段，将少女圆润的酥肩和嫩白的美背清晰地展现出来，那海蓝色泛黑的及肩短发在微风中摇曳。
纤细的双臂素白如雪，发梢上还别着蝴蝶发卡，脚下是一双厚底绑带凉鞋，露出了青葱如玉的白皙脚趾。
樱花般的唇瓣轻轻抿着，稚嫩的脸庞难掩弱气，像是还未成年，但是胸前那对白皙挺翘的饱满却能够让某仙人陷入对怀疑人生的地步。
当即就有相当一大部分女武神的目光从白洛的身上移开，落到希儿身上，甚至有不少女武神双颊不由自主飘起红润的盯着，眼神变得相当迷醉，甚至从紧身裙下掏出了手机打算拍照。
这架势一看就是老罗莉控了~
吊着一双死鱼眼，白洛瞥视着这些女武神们，心中忍不住吐槽。
这破学校没救了！
说十个全是女酮未免会波及无辜，但是说十个其中有九个肯定会有漏网之鱼。
感受着将自己彻底包围的视线，犹如实质般刺在背后，希儿禁不住瑟瑟发抖起来。
稍微用力握了握那细软且白皙的小手，白洛伸手环住少女娇嫩的细腰，遮挡住看向小希儿的炙热视线。
等到那些女武神们带着满是遗憾的神色走过之后，希儿如释重负地舒了一口气。
“那、那些大姐姐们表情好奇怪……”
未说完的话语戛然而止，希儿这才发现自己此刻和白洛过于亲昵的姿势，胸前的挺翘饱满肆无忌惮地压在少年的胳膊上。
感受着腰间传来温热的手章，希儿恍惚间仿佛听见了自己胸腔的鼓噪，震耳欲聋，稚嫩的素净脸庞瞬间布满了酡红。
熟悉的移动轨迹让希儿响起了和C.C的拥吻，旋即原本羞红的脸颊再度染红了几分，整个人都发出了颤抖的呜咽声。
【另、另一个我，你这个……这个……大坏蛋！】
很明显，被另一个自己坑的经历让希儿记忆犹新，完全无法忘却。
【好啦好啦~谁让你这个小笨蛋那么胆小，有机会就要抓住才对，我觉得现在这个氛围也……额】
或许是被另一个自己坑怕了，当黑希再度提起这种话题的时候，本就处于极度羞涩状态的小希儿直接跑回了心灵空间深处，将黑希给轻轻地推了出来。
颇为茫然地眨了眨眼，黑希尝试回到心灵空间将希儿换出来，可处于羞涩状态的希儿似乎是爆发出了自己的潜力，心灵空间的大门处于紧紧死闭的状态。
“好啦，好不容易出来一次，就不要回去啦，陪我待一会吧。”
温柔和煦的话语声从身旁传来，黑希才抬起头，就对上了白洛那双似笑非笑的眼眸。
“好呀，白洛哥哥~”
并没有躲避白洛直视的眼神，黑希露出一抹娇艳的微笑。
纵然白洛的手掌依旧搭在少女的柳腰之上，黑希也并没有太大的情绪波动，这种程度的接触对于黑希来说只是小意思啦。
除开高攻低仿之外，黑希有着免疫正常平A的被动技能，如果伤害没有达到一定的程度，完全不会对她造成任何影响。
本以为白洛会继续对自己动手动脚，都已经做好一定的心理准备，就算是再害羞的事情，她也会全力配合，结果他却松开了搂住腰肢的手掌，却只是轻轻牵着她的手慢慢地向前走着。
黑希正准备开口询问些什么的时候。
“希儿，话说回来，貌似你每次都在希儿遇到困难的时候才出来，像这样出来……还是第一次吧。”
近在咫尺的温柔声音，让黑希微微一愣。
“我明白你想要保护另一个希儿的心情。”
“或许在你的印象之中，希儿一直都是那个遇到困难就躲到玩具箱中哭泣，需要你保护的胆小鬼。”
微张着樱唇，黑希愕然地望着微笑的黑发少年。
白洛的话语完全没错，作为诞生于希儿身体里的里人格，黑希从有了自我意识起就在默默注视着希儿，关注着她的一切，感受她的喜悦、她的悲伤、她的软弱、她的坚强……
就仿佛一位沉默的观众。
不知从何时开始，黑希已经习惯了自己身为旁观者的事实，除了在必要的时候帮助一下希儿，绝大部分时间都是主动放弃身体的控制权，静静地守望着她的成长。
而且身为拥有量子之力的生死之律者，以创生之力凝聚一具完全相同的身体，让两个人格分别控制，对于希儿来说是易如反掌的事情。
可这个提议却被黑希给拒绝了，给白希的理由是已经习惯了目前这种状态。
白洛却知道这完全是傲娇的说法，黑希只是想要无论何时何地都在守护希儿而已，如果拥有自己的身体，在希儿遇到危险的第一时间她就可能无法出现在她的身旁。
“但是啊，如果遇到想要保护的东西，人就会长大的，这一点，就算是胆小的希儿也一样。”
“就如同你想保护她一样，想要‘保护’你的希儿，可比你想象中坚强很多哦，她也在担忧着你是否过得开心、过得快乐啊！”
【白洛哥哥……】
灵魂空间的希儿同样望着微笑的少年。
希儿当然也能够察觉到黑希的想法，可一直生活在同一个身体中的她们实在太过亲密，但可正因如此，也会有难以说出口的话语。
“所以，你也可以开始追求自己的快乐、幸福了哦！”
“冰激凌，巧克力……”
“又或者是其他的什么事物……”
【另一个我，白洛哥哥说的没有错！】
【希儿……希儿也是……】
稚嫩但饱含着坚定的声音在脑海中响起。
黑希想要说些什么，但也不知道该说些什么为好，沉默着低下了头，将表情隐藏在刘海下的阴影之中，就这样陪伴着白洛静静走在樱花飘舞的道路上，不知道到走了多久。
白洛转身看着忽然停下脚步回头的黑希。
“怎么了吗？”
“白洛哥哥说我可以开始追求自己的幸福了是吗？”
白皙的手指点在嘴角，黑希歪着脑袋露出如同小恶魔般的狡黠笑容。
“那么，我就不客气啦！”
下一秒，在白洛愕然的表情中，娇笑的少女前倾曲线饱满的上半身，将两片鲜润红唇印在了白洛的嘴巴上。
与此同时，道路尽头的转角处，刚刚转过拐角的灰发少女，望着这一幕，银灰色的眼眸骤然紧缩，手中的书本也无意识洒落到地面上。
第422章  明明都是我先的!
鞋跟敲击地面的急促声响回荡在走廊里，一双包裹着白色丝袜的精致美腿交织行走，脚步轻盈。
垂散开来纤长柔顺的灰色长发如水银倾泻在少女背后，娇小纤细的身躯行进间迎着拂面而来的清风荡漾起涟。
毫无瑕疵可言的宛若洋娃娃一般的脸蛋儿，貌似还有点儿婴儿肥的脸庞，纤细娇小的体型，已经将小小少女的可爱展现的淋漓尽致。
“布洛妮娅已经非常可爱了，不需要在加入双罗马卷这种突出少女可爱的发型。”——海恩斯
在不知道是真懂还是假懂的妈妈建议下，布洛妮娅将发型梳成了后崩坏书大鸭鸭的模样，比之于双涡轮增鸭的可爱多了几分知性与典雅的气质。
组合起来的效果确实是让人欲罢不能！
  


第272节

  虽说现在胸前依旧如神州平板一般青涩，但考虑到妈妈的体量和搭档SP的性格，布洛妮娅对于这方面还是相当有信心的。
似乎是想到了什么，布洛妮娅的脚步渐缓，微不可查地摇了摇头，白皙素净的脸庞闪过一抹绯红之色。
都怪妈妈总在她的耳边念叨，说可以揉大什么的……
为罗莎莉亚莉莉娅这对双子姐妹进行了精心的辅导，留下了足够的练习题，布洛妮娅正打算回宿舍继续去肝游戏，听过最近新发售了一款适合双人游玩的游戏《双人成行》。
虽说以前的布洛妮娅对于这类游戏并不是很感兴趣，但如果是蜷缩在搭档怀里，两个人一起玩……那布洛妮娅还是非常有兴趣体验一下的，可以先下载下来，等到搭档回来在做决定。
到时候希儿也应该会和搭档一起回来吧！
对于白洛，布洛妮娅必然不会有任何怀疑，既然搭档说能够救回希儿来那么他就一定能够把她心爱的妹妹带回来！
就像奇迹一般出现在她生命中的少年，布洛妮娅从未想过自己有一天竟然能够在亲生妈妈的怀中撒娇，享受到真正的母爱。
眉宇间尽是温柔如水，少女精致可爱的面容上罕见的变得柔和，嘴角也勾勒出一个浅浅的微笑。
情感中枢已经被白洛治好，习惯性无口、无心、无表情的习惯也因如今伸出幸福温暖的环境下被逐渐改变。
不过，虽然对于搭档的可靠性深信不疑，但布洛妮娅难免还是会有些担心。
在天命数据库和逆熵数据库中经常翻看量子之海资料的布洛妮娅当然知晓那是多么凶险的地方。
布洛妮娅独自走着，纤长蜷曲的睫毛低垂，一双银灰色的眸子显得有几分漫不经心，仿佛在神游天外。
搭档会不会遇到危险呢？
如此想着的布洛妮娅下意识地顺着道路转过拐角，然后映入眼帘的画面让布洛妮娅感觉自己一脚迈进了天堂。
两道熟悉的不能再熟悉的身影出现在视线的尽头，温柔笑着的黑发少年以及如蓝色蝴蝶一般美丽的可爱少女正并肩站在一起。
翻译翻译什么叫惊喜！？
朝思暮想牵肠挂肚甚至上一秒还在想念的两个人，在这一秒就出现在自己的视线之中。
一个是自己喜欢的少年，一个是自己想念依旧的妹妹，两份快乐交织在一起，这是自从情感中枢恢复以来，布洛妮娅感觉到嘴幸福的一瞬间。
然而，就在她即将迈开脚步奔向两人的时候，希儿做出的举动却让布洛妮娅感觉此刻的她仿佛真的置身于梦境之中。
她心爱的妹妹，最重要的家人之一，那个印象中胆小羞涩怯懦总是需要她保护的小希儿竟然倚在属于自己的那个怀抱之中，主动挺身吻住了自己喜欢的少年。
啪嗒！
手中的辅导书，掉落在了地上。
布洛妮娅脸上的笑容逐渐消失，迈开一步的白丝美腿僵在空中，连就思考回路都像是被冻结了一般无法运转，整个人呆愣在那里活像个被冻住的精致雕塑。
呈现在眼前的这一幕对布洛妮娅的视觉冲击委实有点大，她感觉脑袋里有闷雷炸响，轰的脑子嗡嗡作响。
布洛妮娅眼中的世界突然陷入了诡异的安静，整个空间都仿佛凝固静止一般，没有半点儿动静。
“希、儿……？”
失魂落魄的低声呢喃自布洛妮娅口中发出，如同生锈的机器人般僵硬地望着和白洛亲密拥抱亲吻在一起的希儿，莫名觉得脑袋上有点沉沉的，仿佛又两顶帽子被谁盖了上来。
“白、洛……？”
为什么，为什么会变成这个亚子呢？
布洛妮娅凝视着眼前这一幕，扪心自问。
她不知道自己此刻复杂的心情究竟是怎么回事，她甚至也不知道此刻的她心中这股情感是针对谁。
是该羡慕白洛呢还是该嫉妒希儿还是别的什么。
她只知道这分明是她期待了好久好久的场景，无论是和希儿的重逢也好还是和白洛相拥接吻也罢，都应该是她才对。
可是为什么？
为什么她只能充当一名旁观者？
为什么主角……不是她呢？
这种事情，绝对很奇怪啊！
明明，都是她先的！
布洛妮娅眼底里的高光迅速褪去，灰眸中仅有一片死灰。
在白洛离开圣芙蕾雅学院出发去量子之海之前，布洛妮娅每天晚上都会在海恩斯的鼓励之下尝试和搭档更进一步，然后十次有八次会和在白洛门外犹豫不决的芽衣姐姐碰到一起，有九次会和即将敲门的西琳碰到一起。
三个人彼此扯后腿已经算是保留项目，就算是闺蜜之间的友好切磋也将近成为一个流程，除了两位闺蜜的律者人格还打的你死我活之外，大家切磋的时候都已经会注意力道了，防止在第二天被其他人看出异样。
花费无数心力阻止了草履虫和芽衣姐姐对于搭档进攻的节奏，也被这两个人阻止了无数次。
布洛妮娅没想到有一天会被自己心爱的妹妹表演了一出后来居上。
灰发的少女就这么静静地立在那里，面无表情地看着喜欢的人和妹妹进行着深吻。
萧瑟的冷风从道路上方掠过，带来许些凉意。
第423章  布洛妮娅:Nmd,wsm!
感受着唇边传来独属于少女的温度与柔软，仿佛还透着一丝甘甜的香味，近在咫尺的距离白洛甚至能够清晰感觉到女孩儿喷洒在脸庞上的炙热呼吸。
卷曲的睫毛轻颤着，希儿细柔的小手紧紧捏住了白洛的双肩，娇小纤细的身躯绷得像是压缩到极致的弹簧，那双圆润肩膀也伴随着呼吸一抖一抖的，像是在极力忍耐着内心的羞耻感。
微微睁大了眼睛，被动享受着这份突如其来的福利事件，白洛能够清晰地看见了希儿的脸庞宛若染血般通红，那双犹如红宝石般漂亮的眼瞳里隐约蒙上了一层楚楚动人的水雾，尽显诱惑。
在白洛的印象中，虽说黑希在攻击力方面比白希强了许多，但对已经尝试过各种play和超越人类下限的举措的他来说造成的影响也该有限。
他错了，错的很离谱！
强气腹黑的黑希摆出这幅表情，实在是让人无法抵挡！
对于黑希来说也一样，在唇与唇接触的刹那，她就感觉到心脏不受控制的剧烈跳动起来，脑子里嗡嗡一片迷迷糊糊。
这种程度的‘攻击’就算对于她来说也是太过于勉强了，别看这她平时撩拨人心相当游刃有余，实际上真被人主动出击了立马就手足无措起来，很明显只会些嘴上功夫，标准的嘴强王者。
纵使是最后鼓起勇气发出了这发大招，但很快她也抑制不住内心的娇羞情绪，身体仿佛不受控制般僵在了那里，根本不知道接下来该怎么办。
能够欣赏到一向如纯洁的魅魔一般绝美清魅的黑希在他面前脸红心跳、惊慌失措的可爱面容，白洛心中的愉悦兴奋已经快要无法避免地溢出来了。
但很可惜，他并不能继续这样下去。
无论是荧还是C.C，当前都有正经的事情要做，注意力并未投向白洛这边，而恰巧黑希的主动进攻又狠狠地撩拨起了白洛心中那根心弦。
这才导致他没有感受到那抹熟悉气息的接近，而当这接近10分钟的不断拥吻结束之后，心中的被掀起的万丈波澜逐渐平静下来。
那超强的感知便瞬间提醒了他。
身后！
布洛妮娅！
貌似还整整看了10分钟他和希儿的亲吻画面！
嘶嘶嘶——！
这咋办啊！？
大脑逐渐从黑希的反差萌中清醒的他终于明白了当前的状况，身体的亢奋也犹如风中残烛般冷却下去。
白洛忍不住倒抽了口凉气，危机感一下子涌上心头。
以技能看向身后的灰发少女，惨白如纸般的脸色，黯淡到失去高光的眼眸。
认真说，白洛脑海中已经出现夕阳的黄昏下在海面上飘向远方的小船。
稍微有点害怕呐！
如果把布洛妮娅换成芽衣或者八重樱这种具有隐藏病娇属性的妹子，白洛现在就应该担心鲜血的终末和柴刀的到来了。
当然，既然开了后宫自然就有要挨柴刀的觉悟，这都不敢，凭什么开后宫？
试想下上条少年是怎么开的后宫，那可都是拿命换来的哦！
想要有收获就该有所付出，至少柴刀砍来的时候不该是躲。
不过，勇敢地面对柴刀和不想挨柴刀是两码事。
察觉到白洛的异常而勉强从漫长的深吻中回过神来时，缓强忍住内心爆棚的羞意，希儿缓缓睁开水雾般朦胧的红宝石双眸。
眼角的余光却不经意瞥到了僵在原地一动不动的灰发少女，那是另一个自己心心念念的布洛妮娅姐姐，只不过她的表情看起来貌似不怎么好。
如果是白希的话，现在大概会惊慌失措到说不出话来，甚至会这般难堪的场景而恐慌到哭出来的地步。
但对于黑希来说却没什么，相比与在白希心中占有重要地位的布洛妮娅姐姐，白洛哥哥在黑希的心中处于更加重要的位置。
愕然地眨了眨眼，视线在白洛和布洛妮娅身上游移，黑希的嘴角扬起一丝别有深意的微笑。
小希儿由于过于羞涩而进入了自闭状态，紧紧关闭了心灵空间的大门，将自己锁在其中，尽可能屏蔽了和黑希的联系。
也就是说小希儿处于无法感知到外界情况的状态，那么……
短暂的思索之后，黑希的视线在‘不小心’对上了布洛妮娅呆滞的目光后并没有迅速地移开，而是露出如鲜花般盛开的灿烂笑容。
正当布洛妮娅以为这是一场意外，希儿正打算和自己解释的时候，她看着希儿前倾这娇躯全部依靠到白洛的身上。
转换了一下角度让布洛妮娅能够看到更加清楚，然后又踮起脚尖，再次向着少年送上了那湿润的樱唇。
她要让布洛妮娅知道，白洛哥哥是属于【希儿】的！
而且……
【不是，这还来？！】
完全没有想到希儿会在她的布洛妮娅姐姐的面前做出这种事情，白洛忍不住在内心里发出咆哮。
同时，布洛妮娅的那双银灰色的眸子已经不是暗淡的程度了，简直就是彻底失去了光芒。
在这次短短十余秒的亲吻之后，黑希便猛地爆发出远超希儿意料的力量，轰的一声将心灵空间的大门强行打开！
将身体的控制权交还给了希儿，以前所未有的速度躲到心灵深处，而后又用律者权能将心灵空间层层封锁。
黑希无力地倚靠在门扉，双手合拢在胸前，纤细的双臂挤压着那抹雪白，樱桃小嘴喘着热气，凌乱的发梢贴着侧脸。
其中一缕发丝还黏在她的嘴角边上，粗重的呼吸声伴随着双颊的嫣红回荡在无人的空间里。
在布洛妮娅的注视下和白洛哥哥做这种事情，身体仿佛形成了一种奇妙的感官，令黑希的内心深处浮现出异样感。
这是什么感觉……好奇怪……好刺激！
被另一个自己前所未有的强势姿态扔出来掌控身体，画面骤然的变换让希儿露出了茫然的表情，随即白洛哥哥那微妙到极致的表情映入眼中。
想要开口问些什么，可成为律者之后的超强感知却让希儿感受到一股特别的视线，转头看向一旁。
“布洛妮娅……姐姐……！！！”
激动的呼喊声才说出口，希儿这才后知后觉的意识到，那纤细柔嫩双臂还环绕着白洛的后颈，身体贴紧着他的胸口。
再联系到布洛妮娅姐姐的表情……
轰！
希儿感觉到自己的脑子里有惊雷炸裂，整个人都有点晕乎乎的。
【另一个我，你究竟都做了些什么啊啊啊啊啊啊！！！！！w(?Д?)w】
PS：唉，呆鹅真琪论彻底石锤了……
这一刀背刺，无fuck可说。
容我发出内心的呼喊：RNM的mhy!
第424章  被玩弄于鼓掌中的琪亚娜
理所当然，无论希儿在内心里如何呼喊另一个自己，试图让她给自己解释一下现在的状况，都无法得到任何的回应。
沉默，沉默是今晚的康桥。
但再怎么说也是脸皮超薄的花季少女，被人全程观看这种羞人的事情，希儿难免会感到羞耻心爆炸。
前所未有的尴尬与羞耻甚至让希儿心中与布洛妮娅重逢的喜悦被冲淡，但终究无法抵挡对内心中对布洛妮娅姐姐的思念。
蔚蓝色的眼眸一眨不眨的注视着布洛妮娅，与记忆相比没有多少变化的布洛妮娅姐姐此时此刻终于重新相见，激动到不由自主的希儿迈开双腿朝着布洛妮娅的方向快步跑了过去。
直到希儿猛地扑进了布洛妮娅的怀里，紧紧地抱住她，那彻底失去光芒的银灰色眼眸才恢复了一点点，空洞的眼眸逐渐凝聚出神采。
“终于见到你！布洛妮娅姐姐！”
纤细的身躯仿佛因极度激动而微微颤抖，声音也有着几丝哭腔，湿润的眼眸里闪烁着晶莹的光。
“希儿……”
呆呆地凝视着抱住自己的少女，后知后觉从呆滞和茫然中回过神布洛妮娅连忙反抱住思念已久的妹妹。
抛开其他的一切不谈，希儿终究被搭档从量子之海中救了出来，自己的一直以来追寻的梦想终于得以实现，布洛妮娅纤细地双臂紧紧地拥着希儿。
  


第273节

  在这里不得不提一点，在这种亲密无间紧紧相拥的姿态下，希儿那对饱满挺翘充分挤压在布洛妮娅胸前的感触，布洛妮娅在清晰感受到其的柔软。
这让才眼睁睁地看着自己喜欢的人与自己心爱的妹妹拥吻的布洛妮娅下意识地对比起来，心中隐约升起许些挫败感。
白洛，或者说男孩子都喜欢大一点的吧……
在这一刻，无数的思绪从布洛妮娅脑海深处涌出。
就算能够靠搭档揉大也需要一定的时间，还是太慢了……
或许可以靠怀孕来促使二次发育……
又或者干脆一不做二不休，使用理之律者的能力直接将前置装甲增大……
然而，紧接着，布洛妮娅随即又发现了一个令她绝望的事实。
虽说她才是姐姐，但在拥抱中貌似是她处于低海拔的被抱位置，在身高方面希儿也是比她要高上一些。
论身材比自己出色得多，论身高也比她要高……
希儿那轻柔诉说着思念的话语仿佛随着微风拂过，完全没能进入到布洛妮娅的耳中，复杂的情绪在胸腔中蔓延，莫名的思绪在心底里发酵。
但是这些心理想法，布洛妮娅肯定是不能表现出来异常的，所以只能继续默默承受抱着希儿，眉眼低垂，将万千复杂思绪都隐藏在眼底里。
【呦，搭档，虽然非常地想念你，但接下来应该是家人重逢之后姐妹亲密谈话的时间，等到晚上有时间，我们再好好聊聊吧~】
如阳光一样温柔且熟悉的声音自脑海中响起，布洛妮娅下意识地抬起小脑袋，直视着远处那带着亲切笑容正和他挥手的少年，眼瞳里满是复杂的情绪。
在沉默半晌之后，布洛妮娅最终还是微不可查地点了点头。
在布洛妮娅点头的瞬间，白洛的身影骤然消失在原地。
虚数空间中，白洛顿时安心地松了口气，脸上的表情透着如释重负的轻松。
如果有何布洛妮娅单独相处的机会，好歹还能解释……
不过，貌似也没什么好解释的就是了。
白洛只能祈祷着布洛妮娅手中的柴刀能捅轻一点。
……
在白洛进入虚数空间的刹那，旁听着奥托与三位神明加一位屑狐狸谈话的C.C晃了晃头，惬意地仰躺下去，嫩绿色的长发仿若垂下的帷幕，美不胜收。
将脑袋躺在楪祈那双紧致柔嫩的白皙美腿上，后脑勺蹭了蹭，少女那宛若琉璃般澄澈的眸子便随之而来，边缘映照着绚丽的绿色长发，中心映照出那精致雪白的俏丽面容。
纤长蜷曲的睫毛轻颤，楪祈对着C.C可爱地歪了歪头，然后眨了眨眼。
C.C牵起楪祈纤细修长的素手，十指并拢交叉，紧紧地贴合在一起，“小祈，我送你去白洛哪里。”
“嗯。”
心思单纯有些呆萌的女孩儿没有任何迟疑，乖巧地点了点头。
精致的脸庞浮现出一丝温柔笑意，C.C伸出一只细软素白的小手，挽起粉发少女一缕垂落到胸前的柔发，前倾娇躯迅速在楪祈那樱色的粉唇上一吻。
嘴唇传来柔软的温热触感，犹如蜻蜓点水般触之及离。
老实说这种程度的接触对C.C来说清淡如水，甚至内心深处连一丝欲望也燃烧不起来，面对安静乖巧的粉发少女时，C.C总是会下意识地做出这种亲昵的举动，这会让她的心情莫名的轻松舒畅。
在嘴上传来温润感的刹那，那酒红色眸子中闪过一丝带着希翼的光，水灵灵的。
粉色和绿色交织的长发让整个世界都仿佛暖了起来。
下一秒，楪祈的纤细身影便梦幻般地消失在沙发上。
还没从愉快的情绪中脱离出来，C.C便觉察到了两道凛然的视线刺在她的身上，犹如实质。
转过头，映入眼帘的赫然是两对凛然且带着寒意的蔚蓝色眼瞳，毫无疑问，是两个琪亚娜。
虽说C.C的动作很是迅速，角度也非常的隐蔽，但同位体处于同一空间中叠加的感知还是让她们捕捉到了这一幕。
不过，C.C的表情却依旧不慌不忙，要说为什么的话。
绝美的脸庞，慵懒妩媚的姿态，缓慢地翘起光洁如玉的修长裸腿，白皙素净的肌肤在阳光下仿佛透着一种透明的质感，精致无暇。
动作优雅地竖起一根细致的白皙手指，抵在唇边，摄人心魄的魔女对着两位琪亚娜俏皮地眨了眨眼，动作透着一股颠倒众生的魅力。
两位琪亚娜眼眸中那凛然的冷意以光速消退，不约而同匆忙地捂住了鼻子，双颊还带着莫名的潮红，模样很有些痴女的味道。
呵呵，什么终焉律者素体~
不过如此！
偏过头，C.C嘴角已然√
如果是这具身体，以琪亚娜为主导的修罗场是不可能有机会展开的！
无论是哪个宇宙的琪亚娜，无论是复制体还是本人。
交叠着一双修长美腿，C.C勾了勾纤细白皙的手指，两个琪亚娜便像是被小白猫召唤的汤姆一般蹭的一下挪着身子坐了过来。
第425章  开始吧
堂而皇之地坐在两只美少女中间，C.C双手分别搂住真琪和大小姐圆润光滑的肩膀，手感柔嫩。
“我有给你们准备礼物哦~”
在两人仿佛中了狐狸E技能的神色中将两个白毛团子都揽在怀中，两双纤细的手臂情不自禁地抱住了她的胳膊，柔软的挺翘也挤压在臂膀上。
对于C.C小姐来说，左拥右抱就是一件如此简单的事情。
哪怕将琪亚娜们换成其他的美少女大抵也是同样的状况。
毕竟，谁能拒绝宛若纤尘不染般出尘的魔女小姐呢？
就算这具肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的身体内是一个LSP的灵魂，对于琪亚娜而已，谁是占便宜的一方，还不好说呢~哼哼~
在长期的共同生活中，已经逐渐领悟到同位体真谛的两个人并没有因对方的存在而有任何心情上的不爽。
相反，大小姐和真琪在对视了一眼之后，别无二致的蔚蓝色眼眸中不约而同的划过一道微妙的光芒。
大小姐的手悄无声息地滑到了绿发少女那光洁如玉纤长美腿上，而真琪则是顺势揽住了那盈盈一握若无骨的纤细腰肢。
感受着掌心传来双倍柔腻温热的触感，还有魔女小姐那在生物学和物理学美到极致的娇躯上所散发出来的淡淡幽香。
两个琪亚娜不禁露出了享受的神情。
不过……
“礼物？”
纤长蜷曲的睫毛轻颤，两双蓝宝石般的明亮眼眸闪过一丝小小的惊喜，神色也随即变得稍显激动了起来。
“没错，马上我们就要去大小姐的世界，为了你们的安全考虑，我准备了一些新的记忆体。”
隐晦地瞥了一眼两个人那不老实的小手，C.C并未做出阻拦的举动，将那皙白的素手伸到裙下，掏出六个颜色各异的记忆体，摊开手掌展现在两人面前。
缺少的那两个记忆体是千劫和苏，由于各种各样的原因，这两人想暂时留在世界蛇一段时间。
苏和凯文到底是阔别多年许久不见的老朋友，叙叙旧什么的很正常，但千劫是出于什么原因留在世界蛇的，C.C就不得而知了。
她也没有兴趣去刨根问底，只不过在出发去崩坏二之前再去世界蛇基地溜一圈而已。
空之律者的权能彻底解析完成，这个世界上的大多数地方对于C.C和白洛来说都是天涯咫尺。
“新的记忆体？！”
非常默契的伸出手，大小姐和真琪各自拿起三个，颇为新奇地打量着。
“这不会是从卡池中抽的吧？”
“当然不是，想要再次抽出这种东西的可能性比明天崩坏就自然消亡还小，这又不是能定轨抽卡的……”
卡池的范围太大了，想要再次抽中W世界物品的可能性无限趋近于零，其他世界也一样。
“在前纪元的融合战士们帮助下做成的仿制品而已，不过和真品之间没有什么区别就是了，虽说能够使用的时间有限，但应该能够满足你们的需求。”
等到温养在其中或虚弱或破碎的灵魂修复完成之后，记忆体就会破碎，死去的战士们将会重现世间。
就在C.C开始娓娓道来，对琪亚娜们解释来龙去脉的时候。
另一边。
数十万米的高空之上，映入眼帘的是散发着柔和温暖光晕的深蓝色的弧线，这是一颗水蓝色的星球。
毫无疑问，正是地球。
白洛倒是第一次从这个角度观察人类们赖以生存的家园，不得不说，地球姬这样看起来真的很漂亮。
或许是第一次的新奇感导致吧。
暗淡的星光笼罩着它，银白色的光辉仿佛披在身上的轻纱。
站在虚空之中，看着这颗水蓝色的星球，白洛的眼神稍微变得感慨了些许。
虽说在崩坏3最初的开场CG当中，按照官方设定的说法，某只虫虫从3万4千米高空无防具跳下甲板，简直帅的不行。
但老实说，就算是无敌的信仰之跃那也是有个茅草堆或者浅水洼勉强作为缓冲。
而蛐蛐一只还没进化成成熟期月光乃至完全体空律的幼年期白练草履虫，就这么从对流层跳了下来无缓冲落地……
是不是有点太嚣张了？
果然，米忽悠设定什么的看个乐子就好了，没准在下一秒就会被吃掉。
在白洛所处的位置，没被地球磁场与大气削弱过的太空辐射，就算是A级女武神在没有特殊装备的防护下也无法长期逗留。
S级女武神中，除了塔子姐之外，其他的应该可以做到短暂肉身置身宇宙。
白洛伸手向着身旁轻轻一握，白嫩细软的小手便出现在手中，粉发少女的纤细身影悄然浮现。
“洛，要开始吗？”
似水如歌的天籁之音，气质空灵的少女樱唇轻启。
“嗯，就拜托你们了，小祈，还有……真名。”
望了一眼蔚蓝色的星球，白洛凝视少女精致绝美的脸庞，在话音落下的瞬间，那双如琉璃般澄澈的眸子瞬间弥漫出比鲜血还要浓郁的鲜红。
闪烁着晶莹光芒的纯净紫晶从虚空之中凝聚，顺着少女纤细玲珑的娇躯蔓延。
伴随着恍若玻璃破碎的清脆声响，代表女王的装束出现在少女的身上。
粉紫色的礼服裙，露出圆润白皙的双肩以及精致的锁骨，素白如玉的双臂上套着墨紫色的蕾丝长手套。
裙摆下的光洁小腿在光照下白皙诱人，精致小巧的裸足被缠绕在其上的粉紫色丝线衬的白皙晶莹，五颗粉润嫩红的脚趾温润如玉。
太棒了，准备用舌头去舔.jpg
“是~我的王~，我的一切，为您所用~！”
混杂着兴奋、喜悦、崇敬、忠诚等等情绪的声音。
精致妩媚的脸庞，举手投足间都透露出一股浑然天成的诱惑感，真名伸出细软的双手捧起白洛的脸颊，鲜润红唇轻柔地印在少年的嘴上。
很单薄的吻，仅止于唇膜之间的接触。
寄宿在楪祈体内的真名灵魂早就在她成为夏娃的那一刻和天启病毒完全融合，和原著中樱满集的姐姐完全是两个存在。
她是亚当的夏娃，是天启病毒的女王。
如果一切都按照白洛的计划进行，链接全地球人潜意识的阿赖耶被创造出来，那么受益不仅仅是地球上的人类。
对于天启病毒而言，这也是进化道路上的一大步，真名会因此而兴奋激动也是理所当然的。
白洛只是微微一笑。
“那么，开始吧！”
第426章  自心底响起的歌声
身穿粉紫色礼服的少女赤足踩在虚空之上，以白洛为中心，扭转腰肢，整个身形犹如优雅的舞者般腾空翻起，漫天星光也映衬出她纤细窈窕的剪影，恍若天鹅的羽翼。
时点起脚尖，五颗粉润晶莹的脚趾发力时，玉足绷出优美的弧线，仿若绝世舞者在舞台上翩翩起舞。
少女的裸足每次落下都会在落点之处掀起一圈圈犹如实质般的涟漪扩散开去。
柔和婉转的歌声从那樱花般的唇瓣中发出，像是希腊神话中海妖塞壬迷惑人类的声音般空灵。
并不是人类世界的语言，或者说并不属于任何语言，古老神秘且悦耳动听的旋律由少女迷人的歌喉吟唱而出。
柔和婉转的歌声在地球上所有人类的心中响起，微弱但切实存在的歌声让所有人们呆愣了下来。
街道上涌动的人潮在这一刻也不约而同地停下脚步，驻足而立。
随着安稳祥和的旋律开始变化，心中逐渐越发清晰的歌声让人们不由自主地抬起头，望向天穹之上，仿佛那就是歌声传来的位置。
“这是怎么回事？难道是太过劳累让我产生幻听了？”
  


第274节

  猛然捂住精致小巧的耳朵，发现还能听到歌声之后，唇红齿白的白毛小萝莉疑惑地歪了歪头，在视线来到面前一堆待处理的文件上之后表情逐渐变得惊恐。
“你完全没有资格说这种话吧，德丽莎。”
站在昔日的天命圣女身后，认真辅助着对方工作的无量塔姬子斜视了一眼闺蜜，毫不留情地吐槽道。
比起德丽莎面前那一小堆文件报告，这边的办公桌上堆放着小山高的办公文件，堆积如山的文件报告已经快要将那道白色的身影完全遮挡。
一袭绣刻金色十字架的纯白礼裙，水银般纯净的白发垂散在身后，就像是从神话故事中走出来的圣女。
“好啦，姬子，你就不要再说德丽莎啦，我们帮忙的话，一定很快就能解决的。”
眉眼间都是温柔的笑意，这副姿态的塞西莉亚散发出来的光芒险些闪瞎姬子的双眼。
“嘿嘿~！还是塞西莉亚好~”
德丽莎则是瞬间跳了来扑到塞西莉亚怀里，带着莫名红晕的脸蛋轻轻蹭着，像是撒娇的小白猫。
姬子受不了似的扶额。
这家伙真的没救了！
“我也能够听到，歌声……”
塞西莉亚一手温柔地抚摸着德丽莎柔顺的长发，另一只手轻轻地抚在胸前，缓缓闭上了蓝色的双眸，像是在聆听什么。
震动的个人终端不断闪烁着讯息提示。
姬子挑了挑眉，迅速地拿起终端，点开。
纤细的手指滑动间，快速浏览着天命公共频道中的信息，然后她的神情就肉眼可见的僵住了，那双璨金色的眸子骤然睁大。
“这不是在开玩笑吧？全球性的事件！”
下意识脱口而出的话语，有着不加掩饰的震惊。
虽然这阵歌声目前并未带来太大的影响，但它发生的范围实在太过离谱，这种诡异的现象实在是无法让人放心。
鬼知道这东西会演化出什么糟糕的情况，姬子觉得还是需要做好保障。
不过，这个声音怎么有一点熟悉呢？
等等，这貌似是……
“这是那孩子的歌声。”
温柔和煦的笑容，塞西莉亚撩起侧脸的一缕柔发。
楪祈的过去她听女儿们说过，嗯，怎么说呢，如果可以的话她很想再多一个女儿，只不过一直没有机会和楪祈说这件事。
清澈而纯净的空灵声音下埋藏着对世间万物的温柔。
“莫名地让人感到安心呢！”
“那孩子……楪祈吗？”
姬子不由得稍微松了一口气，当脑子里开始思考起这背后原因的时候，她才后知后觉的反应过来。
“这又是那小子搞的鬼？”
安静乖巧的粉发少女很少会主动做什么，而能够让她做出这种事情毫无疑问，只有一个人。
“这家伙还真是乱来啊，做这种事情之前不能打个招呼吗？”
姬子的脸上浮现出一抹无奈，头疼地叹了口气。
“天命大主教现在每天都在想办法舔他，想要做什么都可以让奥托下达命令，让世界政府配合他行动不好吗？”
“或许小洛有着自己的考虑吧。”
温柔如水的声音，塞西莉亚对于白洛这个女婿简直满意到不能再满意了。
缺点也不是没有，自己的女儿们貌似被一网打尽了……
疑惑并不仅是发生在这件小小的办公室。
世界蛇的超级干部们，逆熵的各位执行者们，天命的女武神们。
谁都不知道到底发生了什么事情。
不过，各个组织的大佬们倒是能够干脆利落地猜出这波及全球事件的幕后主使者是谁。
……
世界蛇。
一栋大楼的顶端，凯文和苏并肩而立，如雕像般站在原地眺望着天际尽头。
灵魂没有被天启病毒侵染的凯文当然听不到真名通过病毒发起的基因共鸣和楪祈的歌声。
但事情已经发展到了肉眼可见的程度。
纵横天际而起的浓郁紫光，化作千丝万缕的流光线影缠绕，如游龙般与天启之上游走驰骋，在顷刻间构筑成繁冗复杂的纹路。
不过，苏身为精神系的融合战士，不仅能够听到歌声，而且还能够‘看’到更加深处的东西。
有着天慧之铭的战士终于睁开了那一直紧闭的双眸，瑰丽的粉色眼眸中倒映着漫天星辰般的光芒，这一举动让凯文神色瞬间凝重了起来。
几乎可以算是旧逐火之蛾的大脑，爱莉希雅和伊甸通常会以苏的反应来判断事情的严重程度。
没有丝毫变化就是能够轻松解决的小事，眼皮微动就是有点难办但付出一定代价依旧可以做到的事情，而当那双眼睛睁开的时候，就代表着正在发生的事情与整个世界的命运有关。
“无需担心，是好事！”
在凯文凝重的神色下，苏带着轻松的笑容，缓缓摇了摇头。
“真是了不起，居然能够做到这种事情，他到底是怎么办到的？就算是识之律者的权能也无法做到全球范围才对……”
“不过，如果真的能够诞生出这种存在，再加上白洛自身的力量……”
苏的语气中罕见地带着一丝轻松和激动。
真的有可能彻底战胜崩坏！
第427章  考试难度下降
“白洛！我就知道一定是他！”
扬起的手掌无奈地拍在会议桌上，特斯拉目瞪口呆的望着卫星监控传回来的画面，声音透着一丝难以掩盖的震撼。
画面中，虚无的世界在粉发少女的起舞迸发出激烈的动荡，优美的歌声自少女口中吟出，仿佛跨越了千万年的悠久岁月，刻印在人们灵魂的最深处。
“可那到底是什么东西，未免也太夸张了吧！他们不会是哪里来的魔法使吧！而且，那个小姑娘应该也不是律者……不，哪怕那几个文……化课有着巨大提升空间的律者加起来也做不到这种程度吧！”
闪烁着夺目璀璨光辉的紫芒绽放，自二人所处的空间蔓延而开，将整个地球都全部包裹与其中，光芒如流影般勾勒出繁冗的纹理，形成类似与魔法阵盘般的存在。
爱茵斯坦闻言眼中也闪过一丝诧异，不过倒不是因为屏幕上超出人类理解的一幕，而是……
特斯拉博士的情商居然有所增长！
恋爱果然是一个神奇的东西。
自从白洛将瓦尔特和特斯拉之间的暧昧状态打破，这两个家伙在因害羞而导致的短暂沉默之后，意料之外地进展神速。
对此，爱茵斯坦心中有的只是对于老朋友的祝福。
“虽然不知道白洛到底想要做什么，但是……应该能够断定，那是能够威胁到崩坏的计划。”
沉默地站在座位前，瓦尔特视线自散发淡淡光晕的巨大电子屏幕上移开，落到属于逆熵盟主的个人终端上，快速浏览着屏幕中呈现的资讯，眼神瞬间变得凝重起来。
“此时此刻，地球上各个地区不同国家都爆发了崩坏，根据卫星监测的来看，虽然这些崩坏的峰值并不高，远远无法达到诞生出律者的程度，但涉及的范围实在太多了。”
“还有就是……”继续浏览着情报部门传来的讯息，瓦尔特不由得皱起了眉头。
正常来说，对人类社会造成惨重损失的往往是大崩坏的爆发与由此诞生的律者对城市进行的破坏，小规模崩坏造成的损失大概只有爆发地区的男性大量死亡……
对于个体和家庭，这是非常残酷的事情，可如果将视角提高到文明的级别，这可以说是微乎其微的损失。
但这一次……
“目前并未发现被崩坏侵蚀致死的男性，这……爱茵。”
露出稍显惊愕的表情，瓦尔特单手撑着下巴，偏头看向身旁蓝色天然卷的少女。
“正在计算相关数据……”
仿佛永远不会产生波动的平静语气，爱茵斯坦的十指在虚拟键盘上飞速敲击，屏幕里的各种数据流如瀑布般冲刷而过，各种数据模型在不断变化着。
“时间太短，只能说这是可能的原因，一是为了抵抗这些特殊的紫色能量粒子，崩坏爆发所涌出的崩坏能改变了自身的性质，与之前的崩坏事件有着很大的差别。”
“二是此刻遍布整个世界的紫色光芒，它就像潮水一般洗涤着这些崩坏能，改变了这些崩坏能的性质，导致其未能侵蚀人类。”
“这是根据现有数据进行的模糊推断。”
爱茵斯坦慵懒地挥了挥手，将计算结果呈现在会议室中央的屏幕上，“如果你想要知道更加确切的情况，恐怕只有去问他了。”
视线移动到那块最大的屏幕上，爱茵斯坦注视着端坐在虚空之中的黑发少年。
然而很快，卫星监控系统的屏幕仿佛信号不良般闪灭，逐渐变得朦胧而透明。
“切，这么快就被影响到了吗！”
特斯拉一脸不甘心地坐回到位置上。
不论是正在爆发的崩坏还是粉发少女引发的从未见过的特殊能量，当能量强烈到一定程度之后自然会对电磁场造成干扰。
“白洛，你究竟在做什么……”
望着已经彻底模糊无法看到任何画面的屏幕，瓦尔特轻声呢喃着内心的疑惑，再犹豫了一瞬后，打开终端开始指挥处理各地区爆发的崩坏事件。
……
“现在才反应过来可已经晚了哦，崩坏~”
浩瀚宇宙中，散发着纯净紫光的六芒星缓缓旋转着，白洛的嘴角挂着若有若无的笑意，打量着紧外壳装置如同精妙机关自动接续延伸
如同罪恶王冠大结局那般，整个星球外壳遍布瑰丽的紫色纹理，被无数近乎凝至实质的虚空之力构建成仿若星环般萦绕，最终形成如同少年的眼眸般的图案，仿若某种神秘的象征。
虚空之理核心漂浮在白洛的身前，周围环绕着如同漫天星辰化作的虚空晶带，看起来仿佛是一个璀璨的星璇。
同样围绕着紫色的星环，仿佛就是眼前地球的缩小版。
创造阿赖耶的过程自然不可能顺风顺水，毕竟白洛要创造并不是崩坏二零纪元中梅博士制作出，用以守护着圣痕终端的主控AI‘阿赖耶’。
虽说同样有着阿赖耶的称呼，可两者的本质可谓是天差地远。
崩坏二中的阿赖耶很不错，极高的科技手段让她能够轻易地入侵各类电子设备，并操控它们，其中也包括天命的总部浮空要塞。
可终究也不过是超级人工智能而已。
但白洛要创造的阿赖耶可不同，用型月的设定来说，他要人工创造抑制力！
一般人都会希望自己的世界无限延长下去，所以人类会繁衍，会保卫和平，创作更加美好的未来。
集合所有人类想要生存下去，想要美好未来的潜意识而诞生的抑制力，阿赖耶。
简而言之就是避免人类文明的超级防卫系统，在毁灭人类文明的因素出现的时候，抑止力会同时出现并消灭这个毁灭因素，使世界一切照旧。
而在这颗星球上，崩坏伴随着文明而生，人类的文明越是发展，崩坏的抑制也就越为强大。而崩坏最终的目的，则是消灭人类文明。
存在意义几乎是完全相反的两个程序。
毫无疑问，就算这个级别的抑制力，与虚数之树座下唯一神崩坏小姐，也完全无法相比。
但如何只是崩坏小姐制作出来，用以给予文明试炼的程序，那么两者的差别几乎是微乎其微的。
毕竟，本质为试炼的崩坏不可能超越文明太多。
用来考五年级小朋友的试题最多也就使用六年级的试卷，不可能使用中学的试卷。
对于身为六年级试卷的崩坏程序而已，五年级的人类小朋友们做起来还是非常有压力的，但这时候，如果有一个六年级的阿赖耶合法进入考场一起帮忙做题。
那考试难度会成指数级别下降~
第428章  进化的道路已经开启
这般生灵意志集合体的阿赖耶诞生之际，理所当然会遭受到崩坏意识的强烈阻拦。
但这突如其来的默示录降临明显让崩坏意志有些措手不及，毕竟这是一场蓄谋已久的计划！
白洛和真名的精力更多地是消耗在计划的第一阶段，也就是如何在不引起崩坏意识注意的情况下，悄无声息地将天启病毒蔓延到世界上每一个角落。
而当这巨消耗时间的一步完成之后，其实这个计划就可以说完成了一半。
纯净的紫色光芒如潮水般洗涤着世界。
一种奇特的感受于全世界人类的内心深处涌现。
不管你是何种出身，不论你有着何种肤色，无论你是那个国家，灵魂都会在这股空气宏大的歌声下发出嗡鸣。
  


第275节

  每个人似乎能够感受到内心深处的心弦被拨动，对于周围人的态度莫名其妙地温和了下来，心灵获得了前所未有的安详与平静。
正在打架斗殴的黑帮，正在吵架的小情侣……
通过「默示录」降临的方式同时激活星球上所有人类灵魂中的天启病毒，进而以虚空共鸣来汇聚所有的离散个体来构建集体意识。
整个星球被天启病毒感染的所有生物，在这短暂的时间内，就相当于这个存在的大脑。
在复写眼的特殊视野中，白洛能够清晰地看到，在星球的表面上，人类的灵魂微光正在源源不断地汇集着，即将形成最终的泛意识。
而那些汇集着心灵之光的节点位置，接踵而至的便是不断爆发的小型崩坏。
这些崩坏能只有一小部分被用来催生崩坏兽，更多的崩坏去侵蚀普通人看不到的心灵之光，以及正在提供光芒的人类们。
“可没有那么容易。”
宛若呢喃般的自语，又仿佛在和某位虚无缥缈的存在对话。
虚空之理核心中的王之刻印闪烁着柔和的光芒，萦绕在星球周围由虚空之力组成的星环爆发出炫目的流光，无数的普通人无法看见的光影粒子包裹住了正在被崩坏侵蚀的人类。
同时绚烂的紫色能量光束自宇宙空间落下，在崩坏爆发的地方向着四面八方席卷而去，沿途的崩坏能中蕴含的意志仅在顷刻间便被吞噬消散。
如果没有漫长的准备阶段，直接发动默示录的话，崩坏和天启意识的处境将会完全相反。
“如果是能够诞生律者的大型崩坏或许还能够稍微阻拦一下她的诞生，但如果只是小型崩坏的话……呵。”
此刻崩坏能够催生的律者只有约束，侵蚀和白洛也没有情报，序列号为十三的神秘律者。
如果说崩坏是一张试卷，题目的难度当然是逐级递增，因此，高序列律者的诞生条件可比最开始的律者要苛刻许多，需要事先创造出高浓度的崩坏能环境，再有合适的素体处于绝望状态。
以心灵之光汇聚的速度来说，崩坏意识是绝对没有足够的时间来准备这些素材的！
樱色长发也给人一种如梦似幻的视觉效果，少女的身姿在半空中优雅旋转，犹如在名为‘地球’的舞台上表演着优美的舞蹈。
悠远宏大的神秘歌声逐渐变回安静祥和，温柔的旋律像是在唱给新生儿的摇篮曲，命运的织线也似乎也即将纺织完成。
但是……
祂好像并没有放弃！？
白洛微微眯了眼眸，地球上，北纬28度24分，西经80度36分的位置有着远超之前强度的崩坏能在汇聚。
“并未诞生律者核心的大型崩坏，想要放手一博吗？”
“不过，也已经晚了。”
复写眼中，所有的事物都被纯净的紫色光晕覆盖，那是几乎和月球一般大小的璀璨光团。
……
“so,everythingthatmakesmewhole”（故而所有一切构成完整的我）
“いまきみにささげよう”（现在全献给你）
“I'mYours”（非你莫属）
随着最后一句歌词落下，柔软的娇躯再度撞入胸怀，白洛顺势揽住楪祈的盈盈一握的柳腰，俯视着那双恢复到琉璃般澄澈的眼眸，语气极尽温柔。
发动默示录对于天启病毒的消耗也是巨大的，更何况这次是在不伤及人类灵魂的前提下进行操作，对于精度的要求是前所未有的程度。
以前的天启病毒可不会管你人类不人类的，为了我的进化道路，请你直接给我变成虚空晶体成为我的营养吧~
基于生物本能的进化方式，残暴且低效。
在白洛的以王之权限掌控整个天启病毒意识网之后，在病毒的进化之路上可是思考了很多可能性哦。
盖亚，与阿赖耶同为泛意识的存在，是星球本身的泛意识。
女王真名因为消耗过度而暂时沉睡，天启病毒网络甚至都沉寂了下去，耗费如此大的代价，天启病毒的收获是什么呢？
答：对于泛意识存在形式的彻底了解！
作为在白洛的指导之下全程细致操作每一步，最终缔造出阿赖耶的病毒。
天启在完全进化后甚至能够到达感染盖亚和阿赖耶的地步。
虽说还不清楚要多长的时间，但，进化的道路已经开启！
“辛苦你了，小祈。”
楪祈没有再说什么其他的话，这首歌已经表达了她所有的心意。
她只是缓缓摇了摇头，粉润柔软的唇瓣带起迷人的弧度，脸上有着浅浅的小酒窝，俏丽面容上绽放出绝美的笑容，简直让人移不开眼眸。
就像染上鲜艳的青涩苹果。
已经可以吃掉了呢~
如今的白洛面对狂三或者丽塔这种不时以妩媚姿态的挑逗都可以做到面不改色，抛个媚眼或者撩个裙摆完全破不了他的防。
但少女这种发自内心的感情真的让白洛的心脏怦怦直跳。
白洛伸出顺着她那头樱花瀑布般的长发抚上后脑，在那双鲜润的红唇上清淡如水地轻轻一吻。
少女双颊飘起一层淡淡的酡红，酒红色的眼瞳里闪现过一抹羞涩，但绝美的笑容依旧灿烂。
“接下来，就是最后一步了！”
左手揽着楪祈柔若无骨的细腰，将玲珑纤细的娇躯搂进怀里，白洛缓缓向前伸出了右手，按在虚空之理核心之上。
“以‘王’之名……”
核心中的王之刻印骤然绽放出璀璨的辉晕，无数星尘般的晶带剧烈扭动着。
浩瀚宇宙仿佛都在响彻着属于虚空的轻吟声。
‘虚空’这东西的本质为灵魂物质化，所以在虚空武装被打破的时候，其主人也会随之变成晶体消亡，其强度和被抽取者的灵魂强度有关。
而现在，白洛要将眼前集合所有人类期望未来的潜意识集合体「物质化」！
第429章  合理合法的身份
由虚空之力构成的巨大手掌从宇宙空间中缓缓探了出来。
弥天巨掌以异常轻柔的动作伸进了泛意识集合体所在的光球之内，其中蕴涵着无比庞大的力量让白洛不由得挑了下眉头。
随后，白洛那看起来空无一物的手中艰难地向后拽着，那巨手也如同拉扯着巨大的星旋一般移动。
“阿赖耶，此即诞生之……！？！？卧槽！”
这能够被记录在文明历史中的一幕本应该以少年王者般的号令声结束。
可是从泛意识集合体光团中物质化的阿赖耶现出身影的时候，白洛脸上的潇洒和帅气瞬间就转变成了震撼，脸上的表情仿佛见到了鬼一样。
无比熟悉的身影，长发绛紫，眸色浅紫，长发以简单地起束成马尾。
纤细高挑身材搭配上窈窕匀称的腰臀曲线，微微反光的黑色长筒袜，都包裹在白大褂下面。
精致的脸庞面无表情，那双清冷的眸子如死水一般平静，泛不起一丝波澜，仿佛在理智中永恒。
嘶~！
阿赖耶计划可能遇到的崩坏意识的阻拦，哪怕祂最后有可能强行引发大型崩坏之类的情况都在白洛的预料之中。
可老实说……就算崩坏意识亲自降临来阻止阿赖耶的诞生都没有这道身影带给白洛的冲击大。
能够称得上是地球抑制力的存在，人类泛意识集合体的「虚空」……
MEI博士！？
白洛看着自虚空的璀璨光晕中显现而出的身影，瞪大了眼睛，整个人都仿佛沉浸在突如其来的震撼当中。
这怎么想都是不可能的事情才对！
在短暂的惊愕之后是瞬间发动的识之律者权能，白洛的目的是读取这个存在的心理活动以及探查她是否拥有Mei博士的记忆，以此来判断她的身份。
毕竟在不久之前，如今的冰之律者也就是凯文说过，MEi因为用自己的灵魂做了特殊的实验而导致灵魂彻底消失，无法使用融合战士的方式复活。
考虑到MEi同学的创造出超变因子、神之键、往世乐土等等这些外挂的离谱程度，和发现了五种平行真理的存在本源，将自己的灵魂扩散到人类意识底层这种事情……并不是不可能的事情。
而白洛使用识之律者权能的入侵……理所当然，被轻易地抵挡住了。
纵然有着‘融灵’且吞噬过崩坏灵魂本源的白洛，精神可以称之这颗星球诞生文明以来的最强个体。
但对于所有人类心灵之光集合构成的泛意识体而言，还有着不小的差距。
有着和雷电芽衣完全相同面容的少女却没有任何表情变化，并没有展现出任何遭受外部攻击的样子，也没有针对白洛的攻击展开反击。
甚至没有直视白洛一眼，「阿赖耶」只是缓缓转过身去，祂的眼神自始自终都凝视着远方，视线宛若突破了空间的束缚，锁定在星球的彼端。
这没有长宽高，不是以物质的形式存在，呈现奇诡状态的虚数空间中正泛着剧烈的波动，那是崩坏意识准备引发大型崩坏的地方！
如果是爱茵斯坦或者特斯拉，或许能够在以数学的将其描绘而出此刻虚数世界的动荡，但拥有复写眼且生命本质为律者的白洛能够直接地‘看’到，而且，看样子「阿赖耶」貌似也能够‘看’到。
“驱逐……崩坏……”
平静至极的声线，像是波澜不惊的大海。
仿若回应着祂的话语，在声音落下的瞬间，虚无的世界骤然迸发出剧烈的能量波动，璀璨的紫色光辉照亮了那一整片虚数空间。
正处于酝酿阶段的崩坏能被这股力量尽数吞噬……不，说不上是吞噬，仅是在精确到微观的极限距离下将虚空的能量粒子掺杂在崩坏粒子之间，利用能量特性自微观角度干扰崩坏能。
瞬间倾泻出来的大量虚空之力在顷刻间，便让动荡的虚数空间归于平静。
一场足以毁灭千万人口级别城市，让无数人流离失所，天命损失三位数乃至更多正值青春年华的女武神和无数战略资源才能够平定的大型崩坏就这样被消弥于无形之中。
不同于型月世界中碍于各种各样情况无法直接出手解决问题的「阿赖耶」，由崩坏世界人类潜意识集合体诞生出的虚空「阿赖耶」会第一时间处理能够威胁到文明的崩坏。
虚空是灵魂的物质化，亦可以称之为「武化」！
这‘武’自然是武器的意思，罪恶王冠中的虚空基因组研制的官方目的就是制作个人武装。
虚空就是最强的武器！
而「阿赖耶」能够发挥出的力量，与人类心中的意念成正比。
某种程度上来说，在特定的理想情况下，如果人类能够将祂的力量发挥到极致，那将会是仅次于终焉律者甚至能够持平的存在……虽说几乎不可能达到那般理想的条件就是了~
但如果以终焉之下的律者为对手，就算是初生的「阿赖耶」面对起来也不会太过困难，白洛除外。
除此之外，以虚空形式诞生的「阿赖耶」并不会引起崩坏强度的增强，这才是祂最为BUG的地方！
崩坏的强度与人类文明的发展和升华中所消耗的实数内能有关系，即文明越强崩坏越强。
但阿赖耶作为泛意识集合体的物质化结果，在诞生过程中不会消耗任何实数内能，是心灵系的产物。
「阿赖耶」的力量也是于崩坏无关的虚空之力，虽说限定在这个世界的话，崩坏能的强度会强于虚空之力，但那也是有限的。
而且这东西诞生之后的那一刻起，在祂存在本源的方面就彻底与白洛没有了丝毫联系。
不论是诞生根源还是此刻维持「阿赖耶」存在的力量都与白洛无关，是这个世界人类的心灵，白洛只是接生婆而已。
这是完全属于这个世界人类文明本身的力量。
这代表着什么？
代表这完全合法合理、崩坏意识也挑不出毛病的身份！
也就是光明正大，不违反规则地找人替考！
第430章  哈哈哈哈
浩瀚星河的宇宙之中，犹如实质的瑰丽辉光演化出的无数星环，而后形成类似戴森球的复杂星环体机构将的地球层层包裹。
这就是「阿赖耶」的存在的基础，当然，这是普通人无法以肉眼直视的景象，而是白洛复写眼才能看到的处于世界底层的结构。
就算使用天命甚至前纪元的最新科技造物也无法检测到处于这个层次的本体。
在平息那场即将爆发的大型崩坏之后，「阿赖耶」随即开始处理全球范围内那些为了阻止祂诞生而频繁爆发的小型崩坏。
小型崩坏在「阿赖耶」完成的瞬间便开始逐渐减少，直到现在已经完全停止爆发。
崩坏意识也知道，在人类泛意识集合体诞生成为既定事实的现在，祂就算引发多少小型崩坏都无济于事。
不过，虽说如此崩坏的应激反应已经停止，但在这短短的时间内，全球范围爆发了数之不尽的小型崩坏对，这对于普通人而言绝对称得上是天灾降临！
不知内情的普通人们，崩坏爆炸的时候他们根本就不知道发生了什么。
周围突然发生的爆炸或者突然窜出来一两只狰狞可怕的怪物和丧尸来袭击自己和亲人。
化作废墟的街道上，咆哮的风浪如地狱魂灵恸哭，肆虐的火焰似是要焚灭苍穹。
天命和逆熵已经出动了全部的女武神小队和机甲部队，但还是难以应付层出不穷的崩坏事件。
尽量各地优化女武神配置，可数量在全球范围的事件面前还是杯水车薪。
值得庆幸的是，如果崩坏未达到一定程度，各个国家本身的军队也能够起到很大的作用。
咆哮冲向崩坏兽的泰坦部队，刀光剑影烽火连天的战场上厮杀着女武神，还有使用普通武器救援难民的国家军队……
  


第276节

  游戏中从未正面描绘过的普通人面对崩坏时最残酷的一幕幕展现。
“驱逐……！崩坏……！”
在面对天灾时人类渴望生存，渴望未来的心意自本能深处爆发，能够清晰地感受到「阿赖耶」的能量再度增强了几分。
从虚空中延伸而出的流光化作千丝万缕，实质般的星尘晶带锁住崩坏兽或者死士，流动的崩坏能恍若被无形的囚笼彻底禁锢，紫色的星辉散碎为光点融入到被崩坏侵蚀的人类身上。
这一刻，正在和崩坏兽战斗的女武神突然发现面前的怪物们仿佛被什么控制住了，崩坏对身体的侵蚀也减缓乃至消失。
紫色的光宛如吹响冲锋号角般照亮了世界，就算力量在人类爆发的意识加持下得到增强，但要做的一次性消灭全球性的崩坏余波还是无法想象的困难。
但如果把「阿赖耶」当做辅助或者功能性装置看待，那么毫无疑问是最强外挂！
女武神们精准而迅猛的消灭被控制住无法抵抗的敌人，而后迅速更换下一个战场。
“这还真是夸张啊，居然能够做到这种程度，真不愧是泛意识级别的存在。”
怀抱着自己王后，端坐于虚空，白洛饶有兴趣地观察着「阿赖耶」的行动，散发着纯净光晕的星辰眼眸在解析着祂的一切。
虽无法用识之律者权能侵蚀到意识体的内部，但仅仅是感知的话还是能够做到的。
那绝对理性的逻辑化程序思维，以一种异常和谐的方式同时运作，主次思维对接与决策协调的过程简直堪称艺术。
凝视着眼前的Mei博士，白洛微微眯起了眼帘。
在先后平复虚数空间的剧烈激荡阻止大型崩坏爆发，在星球规模内进行战斗辅助之后，那双浅紫色的眸子也暗淡了几分。
仿佛在无限扩展深度和广度的眼眸中闪过一丝微弱的光芒，就像是风平浪静的海面上泛起一丝波澜。
这抹与绝对理性格格不入的似乎是有着情绪的微光让白洛神情微怔，忍不住蹙起眉，像是陷入了思索。
“这样啊……”
姑且先不提Mei博士究竟如何做到将自己的意识扩散到灵长类生物的潜意识底层中这种离谱的事情。
显而易见的是，心灵上依然作为人类且正常无变异普通的灵魂，在泛意识集合体面前根本无法保持自己的意志。
就好像掉落于心灵之海中孤零零的一片树叶，承受着千万吨的海水冲刷，企图蜉蝣撼树的灵魂会被轻易地淹没于其中。
知性与感性在这宏大的观念中泯灭。
没有在意具体过去了多少时间，白洛享受着怀中的温香软玉，和楪祈耳鬓厮磨。
老实说，现场的画面看起有些生草，紫发的少女在兢兢业业地忙里忙外的工作，旁边有一对狗男女在肆无忌惮地调情，完全视你于不顾！
但凡是个人都给给点反应，要么嗑翻了，要么气癫了。
“唔，终于能够看到了！”
微微一愣，白洛眨了眨眼，嬉笑玩闹的表情收敛，脸上浮现出一丝严肃。
在复写眼的视野中，那随着「阿赖耶」协助平复地球上的崩坏而逐渐虚弱的虚空光辉之中，隐约有一个淹没在其中的渺小背影。
那抹光芒看起来就如同风中残烛般弱不禁风，仿佛随时都会在意识集合体意志的沉重下粉身碎骨。
“存在解析……给我出来吧！”
骤然睁大的双眼，环绕铭刻着王之印记的六芒星阵盘于虚空中凝聚成型，颇具魔幻风格的魔法阵在「阿赖耶」的身后绽放。
单独使用识之律者权能确实是无法奈何阿赖耶。
不要忘记，祂本身就是白洛所创造，存在的本质为「虚空」，为王者准备的武器。
身为天启病毒官方指定唯一王者，白洛当然拥有着强行控制一切虚空的力量。
不过，对于已经形成的阿赖耶强行控制可能会产生意外的影响，就像没有特殊情况千万不要动任何一处能够运行的陌生代码，否则后果难以预料。
所以白洛最初才没有使用这种方法。
而现在也说不上是强行控制，只是在不涉及本质的程度上稍微影响一下。
神情依旧平淡如水，但紫发少女的气质正在发生着翻天覆地的变化。
恢复知性的瞳孔中倒影着怀抱着粉发少女的黑发少年，清脆的声音传入而这种。
“能和我说明一下你到底是如何做到的吗？梅博士~”
第431章  Mei的计划
“这是在我在终焉即将降临的最后阶段发现的第六种平行真理本源，它似乎与灵魂有关，逐火之蛾的战士们能够复活也是得益于此。”
依靠自身的聪明才智率领人类足足抵抗到终焉律者降临才让文明防线彻底失守的存在，轻而易举地说出让白洛嘴角抽搐的话语。
紫发少女脸上的表情一如既往的平静如水，但那浅紫色的眼瞳里却多出了一抹人性。
Mei博士推了推自己的眼镜，镜面折射出冷冽的光：“但我并未窥见它的全部，对它的了解只不过是浅尝辄止，因为我所剩余的时间有限，制作出能够修复灵魂的「往世乐土」就已经牺牲了很多。”
就算彻底燃尽前文明所拥有的一切也无法拖延终焉的脚步到Mei博士完全掌握第六种与灵魂相关的真理。
这也是明明Mei博士对灵魂有着超乎想象的研究，甚至能够做到令死者再现于世这种事情，而奥托却并没有在前文明的各种遗迹中得到有价值的灵魂相关科技。
Mei博士根本没有时间将这第六种真理形成能够传承的知识，而关于真理本身，也无法直接铭刻到虚空万藏或者任何其他的信息存储设备之中。
就像生命层次得到质变的律者能够直接影响虚数空间，而普通人的生命层次是实数空间的，生命层次没有达到，就永远无法触摸、影响、感知到虚数空间，只能在数学上进行操纵和变化，
当拥有的知识到达一定程度，会有一个质变的过程，经过这个质变的存在才能够直接理解真理，否则就会像游戏中被大方的崩坏意识赠送能够让死者复生的知识的奥托一样。
就算将从古至今所以智者的大脑加在一起的也无法承受的知识，即使是奥托的大脑也无法理解那过于庞大的情报量，最后的结果只能是真理自行消散，如同过眼云烟一般。
只有当理解真理者将其翻译为数学这类普通存在能够理解的知识之后，才能于文明之中传承下去。
“在终焉律者被月光王座和凯文停止活动的最后十二个小时，毁灭即将降临于世，奏响文明最后的挽歌。”
黯淡的星空之中，有清脆的脚步声在蔓延，Mei博士双手插在白大褂的侧兜，俯视着脚下那颗水蓝色的星球。
银白色的光辉仿佛披在身上的轻纱，它深蓝色的弧线散发出柔和温暖的光晕，仿佛努力抗拒着黑暗的拥抱。
“当时地球上的人类已经所剩无几，甚至不到五位数。”
Mei博士冷静且有耐心地为白洛解释着。
“在最后的时间内，除去执行预定计划而沉睡的融合战士，我将那数千名人类的意识集合在了一起，形成了与此刻相同……不，在技术含量上远逊于此身的泛意识集合体。”
“那个泛意识集合体的强度与此身相比可以说是萤火与皓月，然后我吞噬了祂，在终焉律者毁灭世界之后于意识底层陷入沉睡。”
“如果原本的计划顺利，我就会成为你口中的「阿赖耶」，只要这个世界上还有人类存在，或者在不知多远的未来有着新生的文明于灰烬中复燃……”
“我的意识就会随着泛意识集合体的出现而复苏，会根据上一次计划的数据和文明灭亡原因等等重要信息制定新的计划，而我会通过泛意识的特殊存在状态无声无息地影响人类，控制文明的发展速度以及调控科技发展速率。”
“再新的文明诞生之后，主动干涉、回避可能导致终焉降临的事件，这样一来，在遥远的未来，人类必将战胜崩坏。”
Mei博士的声音自始至终平静如水，其中还夹杂着一丝丝冷清，丝毫不像是在谈论星球文明级别的事情。
就连凯文在说道“人类必将战胜崩坏”这句话的时候都会有语气波动。
但是Mei博士却只有一种发自骨髓的，如同深邃宇宙的平静和淡定。
当少女清冷的声音如尘埃落定，浩瀚宇宙星空中再度归于沉寂，只有闪耀着星光。
白洛看向的Mei博士表情逐渐变成老人，地铁，手机。
因实在过于震撼乃至于无法理解。
如果是不久前处于贤者模式的白洛，一定会非常认同此刻Mei博士的想法并且可以帮助她完善计划，但是现在的他只会说四个字。
卧槽（轻声），卧槽（四声）！
这TMD听起来怎么比我还像是开挂的啊！
如果没有能够物质化灵魂的天启病毒，就算白洛拥有能够解析万物的复写眼，想要达到能够创造泛意识集合体程度也不知道需要多长的时间。
而从Mei博士没有将真理翻译为知识的时间来看，她在接触真理很短暂的时间之内就做运用真理来制定一系列计划了。
虽然早就从游戏的情报中知道了Mei博士的天才程度，但没想到在真实的世界中，她竟然能够做到这种程度！
这个家伙，未免也太离谱了吧！
如果她还活着，白洛只需要给她一颗律者核心让她在没有崩坏意识影响的状态下律化，之后的崩坏三世界就没有他什么事儿了~
但很可惜，灵魂以不可分解的微观状态称为泛意识集合体人格化一部分的少女，就算是白洛也无法将其分离。
除非……
“但很可惜，计划出现了意外。”
正在白洛满脸惊愣且震撼色彩的时候，毫无遗憾语气的声音响起。
“由于我并未完全掌握第六种真理，导致计算出错，我的意识被淹没与完整状态的泛意识集合体之中，虽然保持着可以思考的状态，却无法影响到意识集合体的判断。”
时间观念对于Mei来说已经不重要了，或者她是以终焉降临为时间刻度，所以她也并未在意自己在意识的底层中思考了多久。
在寻找破局的办法。
并不是没有找到，而是还有成功就遇到了……
“白洛，虚数之树和量子之海之外的多元宇宙来客，以真正属于世界之外的力量再次将泛意识集合体创造出来。”
缓缓转过身，Mei抬起清冷的眼眸，凝视着黑发少年那颇为微妙的面容。
“唤醒我的意志之后，你想要做什么？”
第432章  简单且纯粹
“我想你是误会了什么，我只是一个纯粹的外乡人，能有什么坏心思呢~”
对于Mei博士这直言不讳的问题，白洛微微一愣，随即哑然失笑。
Mei博士对于白洛的认知是来自于泛意识集合体，也就是说是知晓白洛的人类思维中和他有关的所有情报。
包括他穿越之前，崩坏世界原主白洛的情报。
这就会对理性的Mei博士的思维造成一定程度上的混淆。
“如果你问的是我明明是外人，却不留余力地对抗崩坏的真实原因的话，理由就是那些可爱的少女，这是她们的世界。”
直视着那充盈着理性的清冷眸子，白洛嘴角勾起一抹温和的弧度。
“仅此而已。”
“……”
确实是保留着自身的意识，可思维在意识集合体影响下无限接近于纯粹理性的Mei微不可查地蹙了下眉。
似乎是无法理解如此简单且纯粹的LSP之心。
“至于我想做的事情……继续以人类的话语聊下去大概几天几夜也说不完，或许我们应该换成更加高效的沟通方式。”
虚空之中也隐约浮现出微不可察的流光，如星尘般瑰丽的虚空粒子中包含着以Tb为单位的信息。
Mei博士点点头，反射着星光的眼眸里面顿时涌现出大量的数字资讯，它们如同有灵智般排列组合，最终汇聚成了同样的虚空粒子。
解放部分被封印的知识来通过冲击让自己达到类似于Mei博士的理性状态，白洛也变成了面无表情的姿态。
双方直接去掉了多余的步骤，以光子信息为沟通媒介开始进行超速的交流。
无数的光芒在两人之间流转，包含着大量数据的光粒子在纠缠。
纵然白洛已经将思维加速到超越普通人想象的地步，但比起人类意识集合体这种级别的存在来说，那还是差了一截。
所幸近乎完全理性的Mei博士没有不耐烦这种情绪，不然白洛真的会感到挺尴尬的。
经过庞大数据量的交流，确定了白洛的行事态度后，Mei博士对他姑且算是信任的状态。
再之后，两人的交流则是围绕着名为崩坏的试炼展开，包括未来的将会爆发的崩坏、诞生的律者、人类文明未来的发展，以及最后终焉律者降临。
按照正常的情况，Mei原本已经成功推算出了终焉律者降临地球的时间，然而现如今在白洛这个变数的插手之下，这个时间已经变得无法确定。
但也没有关系，现阶段的白洛在力量上和终焉律者差距有限，再加上Mei博士的辅助，通过考试几乎是板上钉钉的事情。
谈论话题的中心转移到是另一个世界那一心至人类文明于死地的崩坏意识身上。
以及崩坏二明明看起来像是崩坏三的平行世界，却并未处于虚数之树叶子上？
如何让世界脱离虚数之树和量子之海存在？
等等，等等……
基于现有情报的无数种猜测，两人集合计算力对于可能性的推演。
在这种超速的光子信息交流中，沟通在极短的时间内就结束了。
当流转在宇宙空间的光芒平息，二人不约而同地向着对方点了点头。
“啧，这个我果然还是不习惯这个状态。”
退出思维加速，白洛深吸一口气，伸手用力地揉了揉脸颊，似是在舒缓面部表情的僵硬。
绝对理性的状态对于做正事的时候是不错，算是一个有着强大加成的正面buff。
  


第277节

  但如果长时间保持在这种状态，纯理性人格必然会逐渐开始解析脑海中的知识，保不准解着解着就成为下一个陈博士了。
从此对美少女毫无性趣，转而培养人类文明干掉崩坏，链接所有虚数之树平行世界和量子之海中世界泡中的所有天命势力成为真正的‘天命’，最后砍树填海和自己一起证道什么的……
人类文明：崩坏，接受试炼吧！
老实说这种展开乍一看还倒觉得还挺有趣的。
“对了，还剩下最后一点时间，你要不要去看看老朋友们吗？还有凯文，你的死亡对他的打击可不小哦。”
白洛能够通过王之力的权限强行控制本质为虚空的「阿赖耶」停止，然后将Mei博士的灵魂从意识之海的底层里捞上来。
可只要「阿赖耶」继续运作，那么Mei博士的意识就会再度被压制回泛意识集合体那庞大且纯粹的‘本能’之下。
不过白洛也没有担心能够创造外挂的大佬。
刚刚的两人交流的内容中就有提到，Mei博士表示自己能够解决这个问题。
能够被称作抑制力的「阿赖耶」成功诞生，是一件值得高兴的事情，但现在支持祂行动的是人类渴望生存的本能，这让泛意识有了缺陷。
Mei博士会从内部梳理「阿赖耶」的核心程序，让祂成为真正能够称得上‘人类文明的护道者’的存在。
白洛还能说什么~（摊手）
“他现在成为了这个纪元的冰之律者，能够控制体表的温度……要不要弥补一下以前的遗憾。”
卡斯兰娜家族就是Mei博士用自己的基因与凯文的基因结合诞生，子子孙孙都不知道有多少的两个人甚至手都不能牵。
闻者伤心听者落泪啊！
然而……
“不需要，这是浪费资源的无谓之事。”
Mei博士的表情依旧是那么平静，清冷的声线也让白洛无比熟悉。
简直和不久之前处于贤者状态的他一模一样，不，或者说比那还要严重！
白洛犹豫了一秒，张了张嘴丝毫想要说些什么，却被冷静到近乎冷漠的声音打断了。
“你不需要浪费多余的力量，况且……这种近乎绝对理性的思维能够提高我的研究效率。”
Mei博士无论是神情还是语气都是淡淡的，但着勉强说得上温和的语气却让白洛瞬间就放弃当一次好人的想法。
在终焉降临的末日最后成为了泛意识级别的存在，在人类意识底层呆了五万年，无数记忆和情报的冲击下，名为‘梅’的少女，感情仿佛已经被消磨殆尽。
“好吧，既然你都这么说了……”
白洛轻轻颔首。
“那么，再见~”
第433章  都已经这么可怜了
在这道白发身影出现的时候，冰川便瞬间从他的脚下蔓延而开。
冰层宛若病毒般迅速蔓延至长街的尽头，似是要将世界都无情冻结，形成犹如永恒冻土般的冰封地带。
可仅仅是一句话的功夫，寒冰便化作无数闪烁着晶莹光芒的粒子在阳光下飞散，包括被冻住的崩坏兽和死士娘。
看都没有看一眼周围的崩坏兽，凯文凝视着面前空间中残留着的纯净紫光。
“苏，那到底是什么东西……”
望着身旁的挚友，凯文的声音依旧平静如水，但眼神却变得微妙了起来。
他已经忘记了上一次看到苏露出如此兴奋激动的表情究竟是什么时候了。
“那是全人类基础识蕴的集合体，但现在并不是解释的时间。”
彼此之间的默契度可谓是空前绝后，苏当然知道凯文所问的并不是这种从未接触过的能量，而是伫立于天之上的存在。
“这股熟悉而又陌生的精神波动……”
微微皱了下眉头，驻足而立的苏仰望着蔚蓝色的天穹，良久。
他缓缓转过身注视白发青年，欲言又止，神情依旧透露着一丝犹豫。
“你居然会有犹豫不决的时候，还真是少见啊。”
或许是战胜崩坏可能性越来越大，又或者是好友能够离开往世乐土和他并肩作战，凯文的语气比之前多了一抹轻快。
冰晶色的眸子里倒影着挚友的纠结的面容，凯文的眉宇间似乎也有一丝柔和闪过，眼神却不由自主的闪过一抹怀念。
久违地想起了尚且青涩的两人过去一起执行任务的时光。
怎么说呢……
或许Mei没有选择和凯文见面还真是一个正确的决定！
“梅……”
轻轻的一个字让凯文的身体瞬间僵硬在原地，带着一丝不可置信地眼神看向挚友。
下一秒。
狂暴的冲击掀翻地皮，大气中隐约响起破碎的嗡鸣，在极端的时间内加速到音速的身影撕裂音障，演化成一丝细长的冰白色的流星冲向天穹。
虽说凯文对梅的执着无法和奥托对于卡莲的执着相比，但凯文对于战胜崩坏如此坚决与执着的原因，梅的死亡占据了相当大的一部分。
爱莉希雅曾经多次和凯文说起过，她并不相信梅会那么简单地死去，表面上看起来风平浪静。
也明白这种可能性微乎其微，但在内心深处，凯文也是真挚地相信着。
梅……一定还活着！
轰——！
响彻大地的轰鸣声中，蓝天下洁白的云层被流星急刹带来的冲击波尽数吹散，凯文凝视着由模糊逐渐凝实的两道身影。
“你来晚了一点点，Mei已经凉……咳咳，陷入了沉睡。”
白洛本想逗一逗凯文，但转念一想，他都已经这么可怜了，还是不要落井下石了吧。
“不过我作为新逐火之蛾小队的队长，关心队员是我的本职工作，我可是特意和梅同学提起要不要见你一面哦。”
看着微微愣住的白发青年，白洛的语气很是亲切温和，俨然是一副为你着想的好兄弟。
“很可惜，梅同学相当干脆利落的拒绝了呢。”
《不要落井下石》
话语落下的瞬间，凯文的神情仿佛陷入了呆滞目光也有了一瞬间的涣散，脸上的表情像是熟睡中被人一脚踹醒又对着脑壳来了几闷棍，又像是得了痴呆症的晚期患者。
看到了最强融合战士的心碎瞬间，收藏到了稀有CG的白洛满意地点了点头，将梅现在的状况和在她身上发生的事情，直接用识之律者权能传输到了凯文的脑海中。
传完的下一瞬间，白洛就抱着楪祈转身跑进了虚数空间。
不抓紧时间跑难道还等着凯文提出和队长进行一场亲切友好的切磋吗？
打肯定是能打过，但是如果不能下死手……白洛估计得被烦死！
当然，也如同白洛所预料的那般。
知晓事情来龙去脉的凯文沉默平静地伫立在万米高空，眼睛死死盯着白洛离开的那片空间，默默地握紧了拳头。
如果白洛还在这里，凯文就算是打不过也要给他点颜色瞧瞧！
不过……
“谢谢……”
低声呢喃着，凯文的嘴角破天荒的上扬了一点点，这是他这五万年来第一次露出勉强算是微笑的表情。
梅还活着！
虽然在全人类泛意识集合体的压制下成为了无限接近绝对理性的状态，但是还活着！
……
“此刻，寂灭之时！”
狰狞的雷霆从天空划过，一把巨型太刀撕裂了无尽的暴风雨，刹那间爆发出茫茫紫红雷霆，遵从雷电女王的意志落下，裹挟着湮灭性的毁灭力量，轰击在城市中的崩坏兽身上。
坚硬的硅基外壳仅仅一刹那便将之破坏摧毁，崩坏兽在惨叫声中四分五裂。
小型崩坏中帝王级崩坏兽是极其罕见的存在，甚至说几乎都没有，而低级别的崩坏兽怎么想都不可能有抵抗律者的力量。
一头延伸至后脚跟的纤长细发在空中飞扬，隐约露出她隐藏在发梢下的白皙后背，那张精致的面容一片冷漠，驱使着崩坏能犹如闪电般发起进攻。
“不愧是你们姐妹在这个世界的同位体呢，当之无愧的雷之神呢。”
八重神子双手抱胸，注视着化作雷光驱散黑暗的雷之律者，拍了怕挚友那巨滑的老肩，“不过话说回来，我建议你去找她要版权费哦，就算是平行世界同位体也不能盗用台词呢。”
由于爆发的小型崩坏太多，连提瓦特的几位神明们也被暂且拉来充当可用战力。
当然，并不是无偿的~
无奈地瞥了一眼笑容愉悦，不知道在想什么的屑狐狸，影没有搭理她。
思考着眼前这被称为崩坏的灾难，除开因为奥托许下的美酒报酬答应帮忙的温迪，她和钟离答应帮助平息崩坏并非为了报酬。
当然，独一无二的美味甜点心什么的，如果有也不错……
咳咳，她的目的是探查崩坏与星空的关系。
随手一刀斩出雷光泯灭向她冲来的崩坏兽，感受着尸体化作的微光粒子，雷之神微微蹙起了眉头。
“这就是所谓的‘崩坏’吗？”
“这股能够侵蚀意志的黑暗……”
“坎瑞亚……”
第434章  你给我出来!
“吼~！！！”
响彻天际的龙吟声，伴随着覆盖天地的黑幕而来，霎时间天地之间尽皆昏暗。
那是字面意义上遮天蔽日的魔龙！
张开翼展长达万余米的巨大龙翼，携裹着巨大的破空声振翅高飞于天穹之上。
整体为纯白色，紫红色的绚丽光芒流转于周身，仅仅是轻轻挥动便掀翻高空中的云海。
紫红色的辉光在千米高空之上驰骋，突然，宛若战舰一般庞大的巨龙似乎是听到了什么指示，旋即向着下方的城市如自宇宙空间降落的陨石般俯冲而下。
城市中，无论是从崩坏兽手下逃出生天的普通人，还是正在消灭崩坏兽的女武神，所有察觉到这一幕的人，都机械般抬起头，每个人的眸子里都写满了无助和绝望。
恐怖至极的威压如水银泻地，本就在阿赖耶的压制下处于虚弱状态的崩坏兽们，在这源自上位者的压制面前彻底停止了动作，宛若雕塑般被凝固在原地一动不动。
天空忽然乌云密布，无尽的雷霆随之暴动，粗大的雷霆闪电自云层落下。
就在呆滞的人们安静的等待死亡之时，炽烈温暖的阳光洒到苍白如纸的脸上，让人感觉恍若新生。
庞大的阴影迅速褪去，整个城市丝毫无损。
女武神们茫然地看着眼前被雷霆粉碎的崩坏兽，微风撩起她们脑袋上的翘发，所有人都呆呆愣愣的。
【呜哇哇～好厉害！】
震惊于魔龙超乎寻常的力量，白发少女露在刘海外面的那只蔚蓝色的眼睛闪闪发光，不由自主地发出了惊叹声。
“那、那是……当、当然的喽！你也不看看贝拉是谁的眷属☆~”
虽说缘于周围前所未有安逸幸福的环境，空之女王有向着虫之女王转变的趋势，但并没完全被另一个人格传染的西琳依旧保留着女王式的悠扬声线。
一言不合就开始膨胀的河豚双手叉腰挺胸抬头，一副本女王强无敌的神气表情。
加上那只象征着高贵鎏金色的眼眸，看起来倒还真有着几分女王大人的凛然气质。
前提是忽略那只鎏金色瞳孔中闪过的茫然和懵逼。
贝拉身上到底发生了什么！？
为什么她的眷属突然变得这么强了！？
这真的是贝拉吗？！
被白洛赋予了一颗无限接近于真正律者核心的特殊核心，在虚数空间中孕育了16年的魔龙，已经彻底超过了审判级崩坏兽的级别。
毫无疑问，现在的贝纳勒斯是可以称之为末法级的存在！
以普遍理性而论，这个级别崩坏兽的力量甚至已经不逊色于普通的律者了。
例如游戏中的风之律者温蒂小姐……额，貌似用她来举例完全没有任何说服力啊。
被泰坦爸爸按在地上锤的律者之耻小姐。
  


第278节

  此刻的魔龙，虽说和这个世界线中受到C.C.老师传道授液，经受过一摞又一摞物理习题集摧残洗礼的雷之律者相比，还差上一些。
但如果换成原世界线的雷之律者，贝拉应该能够和她五五开。
毕竟，如果没有更高等级的分类存在，那么迦娜小姐也可以被归类到末法级嘛。
【嗯~嗯，你说的有道理，不愧是本小姐的眷属！】
虫虫的语气超自豪，心中没有一点B数。
“你……！”
西琳眼神浮现出一抹纠结，犹豫了一瞬还是没有反驳，她们是一个灵魂的不同人格，的确是无法反驳的事实。
草履虫和西琳在白洛的调解下和好之后，对于‘西琳’成为律者之前童年时期的记忆是共享的。
【哼哼~这下好了！等到以后我晚上找阿洛去的时候，就能够让贝拉帮忙拦住芽衣和小矮子就好了！】
“你这个家伙……每天都在想什么呀！”
白皙素净的脸庞逐渐爬满了绯红，西琳发出了恼羞成怒的言论。
幸好这种不知羞耻的话语只有她能够听到，如果虫虫感在其他人面前用这副身体说出这种话，西琳一定会把这只草履虫活活的掐死。
“那个家伙……简直就是完全不合格的仆从！”
相比于一旦明确心意就会勇往直前，甚至在面对魅人心魂的魔女小姐的时候还会进化到变态女友的虫虫，西琳就显得有些傲娇和别扭了。
草履虫也不在乎西琳到了现在还嘴硬的态度，反正嘴硬归嘴硬，该行动起来的时候还是会乖乖动的。
每天晚上草履虫打算去夜袭白洛的时候西琳都会默默安静下来，不再和草履虫发生争执，防止耽误到草履虫的行动。
而且在和同样想夜袭阿洛的布洛妮娅或者想要找阿洛约会的芽衣战斗的时候，西琳是下手最狠的人！
【唉！可惜，居然一下子有这么多的地方爆发了崩坏，这下子都不知道得忙碌到什么时候了！】
以无奈的语气抱怨着，可当草履虫察觉较强的崩坏能波动之后却立马取过身体的控制权，有些急切地开口：“贝拉，右前方500公里的位置，和刚刚一样，消灭全部的崩坏兽和死士。”
“是，女王大人！”
熟悉又陌生的声音响起，草履虫轻轻地摸了摸魔龙的脊背，想要将身体控制权还给西琳。
“？”
可西琳却没有任何反应，草履虫不由得歪了歪头，脑袋上跳出了一个大大的问号。
【啊哈~】
百无聊赖地打了个哈欠，西琳的声音透着几分懒洋洋的感觉。
【你不会再想让我帮你去做哪些工作吧？你就自己去吧，我要去睡一会儿☆~】
【回家的时候再叫我，我要把贝拉介绍给妈妈。】
“喂！喂！西琳，你给我出来！”
西琳猝不及防的举动让草履虫错愕地眨了眨眼，随即鼓起脸颊露出气呼呼的表情。
在推脱身体控制权的时候，处于里层的人格具有易守难攻的优势，可谓是占据地利，再加上西琳对于律者力量的掌控强于草履虫，西琳在身体中不出来，虫虫完全没有任何办法。
同样，如果反过来，虫虫处于里层时，西琳想要将身体强行推给她也有些困难。
“你等着，下次考试我绝对要把身体给你！”
幽幽的声音从咬牙切齿的草履虫口中发出，威胁的语气不言而喻。
“就你，想要把身体强行给我，别笑死人了☆~”
完全不相信草履虫的力量能够威胁到自己，西琳直接一手屏蔽，盖上小被子就在心灵空间中蒙头睡了起来。
“咿呀！可恶！”
随着双瞳全部变为蔚蓝色，代表着西琳彻底下线休息，草履虫身上没来及换下的居家服在崩坏能的包裹下，如同流光粒子般改变着外形，演化成了黑白主色调的露肩连衣裙。
无能狂怒的空之虫虫只能用下方城市中崩坏兽发泄心中的不愉快。
第435章  有驾照也撩不到妹
Bliss！（极乐，爱莉希雅）
Infinite！（无限，梅比乌斯）
轻轻地按下手中的记忆体，变身逐渐熟练的大小姐逐渐小明化，非常随意地将记忆体插到双人驱动器上，白嫩的小手暴力地变身器掰开。
“henshin！”
“Bliss！Infinite！”
如梦似幻的迷离粉色与墨绿色的能量光辉从少女纤细玲珑的娇躯上绽放。
“这就是新的记忆体吗？”
骑士状态的白发少女摊开双手，感受着体内如狂澜般涌动着的能量洪流，声音中透着许些兴奋感。
“很不错呢！”
疾风和王牌是变身器自带的盖亚记忆体，随说聊天群出品的物品自带万界兼容。
但自带记忆体中所储存的数据并不是本世界的「盖亚」记忆，能量体系也并非树海认证的崩坏能。
其结果就是，正版记忆体对于琪亚娜在崩坏能的增幅上并不如白洛制造的盗版记忆体，毕竟后者的原材料是前纪元的十三英桀。
踏步的瞬间狂风骤起，凛然的白发少女在瞬息间冲向天空，如闪电划破云霄。
“全都是小怪，不过用来当做热身训练的道具似乎也不错。”
已经通过聊天群从C.C.那边了解了事情的来龙去脉，琪亚娜现在并不急于迫切地消灭崩坏兽，所有的灾害都已经被阿赖耶控制住。
“的确，非常适合来熟悉新的力量。”
琪亚娜点了点头，这自言自语的样子在外人看起来要多诡异有多诡异。
“让我看看……这应该是这么用吧？”
将代表爱莉希雅的粉色记忆体拔下来，纤细的手指轻轻用力，在虚空飘荡的宣扬声中，琪亚娜将其插到侧腰的卡槽上。
纯净的白色长发无风自动，虚空之中隐约浮现出粉色的流光粒子，凝聚成一把粉紫色相间的弓。
琪亚娜拉开长弓对准天空毫不犹豫地松开弓弦。
一线粉红色的辉光裹挟着令人窒息的恐怖气势直冲云霄，似是要洞穿天幕。
蔚蓝的天空在下一秒被粉红色的晶体覆盖，天穹犹如纯洁无瑕的美丽宝石。
无暇穹顶上有流光线影交织，最后汇聚成一道道裹挟着强烈崩坏能的光束轰击在那些被束缚在城市中各处的崩坏兽身体上，轻易地将之摧毁。
“这就是……‘你与我之始’哦~”
青春俏皮的话语声自耳边响起，让琪亚娜微微一愣，随即看向腰侧的记忆体。
流光自其上飘舞而出，汇聚成窈窕的粉色虚影。
爱莉希雅脸上的笑容像是盛开的鲜花儿一样灿烂，她愉快地挥着手。
“你好呀~！可爱又美丽的少女！”
……
整个星球上大规模爆发的崩坏，这是崩坏意识为了阻止泛意识集合体构成节点而引发，在阿赖耶已经诞生的现在，却已经失去了意义。
各地急剧上升的崩坏事件，数量达到了就算是天命逆熵世界蛇三大组织联手也应顾不暇的程度。
杀鸡焉用牛刀这句话当然没错，可如果要杀成千上万只鸡，那自然还是牛刀的效率高一点。
因此，新逐火之蛾小队迎来了第一个团体任务，玩一把现实版的三国无双~
蓝白主色调的车身呈现出切割大气般锐利的流线型设计，车尾推进器喷射出炽烈又酷炫的蓝色火焰，伴随着钢铁载具咆哮的轰鸣声不绝于耳。
布洛妮娅骑驾驶着由重装小兔变换而成的鬼火摩托上，行驶在城市的大桥上。
没有被突然坐着导弹扑过来的黑虎阿符，四涡轮增鸭一路上畅通无阻。
沿途浮现出铺天盖地的浮游炮对准了被固定在原地的崩坏兽，炮口凝聚出犹如实质般的能量波动，炮火如倾盆大雨密密麻麻。
精准而迅猛的消灭了一点经验都不给的小怪。
可布洛妮娅那张精致的小脸却依旧是面无表情的状态，铁灰色的眼瞳有些呆愣地眺望着某个方向，不知道在想些什么。
如果顺着少女的视线寻去，在视线尽头处的城市另一头，能够看到一道纤细玲珑的身影。
如花嫁般纯白衣裙上有漆黑的芯蕊点缀，下半身的裙摆也迎风飘扬，如同盛开的白色曼陀罗花，展露出少女纤细幼嫩的白皙美腿。
包裹着双腿的丝袜完美勾勒出小腿曲线，堪称完美！
周围还有着蓝黑色的蝴蝶伴随纯白的花朵翩翩起舞。
布洛妮娅还是第一次看到如此美丽的希儿。
不对，白色？
等等，不是黑色的吗？
算了，颜色并不重要。
让布洛妮娅陷入沉思的当然不是希儿的装扮，而是她身上散发出的力量波动。
毫无疑问，那是律者！
死之律者！
原本的布洛妮娅还打算骑着心爱的小摩托一边拉着柔弱的小希儿飙车兜风，一边消灭崩坏兽。
十分钟啊！
整整十分钟！
每当回忆起这个场景布洛妮娅就有一种脑袋上沉沉的感觉。
原本的布洛妮娅还想着开着重装小兔变化为的帅气摩托在希儿面前秀一把。
想象着，小希儿双手合拢在胸前，稚嫩的脸庞上充斥着憧憬的神色，海蓝色的眼眸里盈满了对她的崇拜。
稍微能够掩盖许些看到自己喜欢的人与心爱的希儿相拥亲吻的悲伤。
让布洛妮娅没有想到的是，当白洛在逐火之蛾小队频道发出‘出动’的指令时，希儿的个人终端上也传来了消息。
在希儿沉默了半晌后，在布洛妮娅愕然的视线下，黑色曼陀罗花般的律者裙摆在希儿身上显现。
无数的黑色蝴蝶从少女的身后浮现，轻轻颤动翅膀，在清风的吹拂漫天飞舞，像拥抱花朵一般，停留在崩坏兽的身上。
哪怕是圣殿级崩坏兽也会在眨眼间化作漆黑的粒子，彻底消散在这世间。
美丽，却代表着毁灭和死亡。
完全不用自己的保护！
布洛妮娅能够感受到，希儿身上那股庞大到令人头皮发麻的律者能量，比她强……
没有办法的事情，死之律者的圣痕配上死之律者的核心，再加上希儿特有的量子之力。
黑希操控身体全力战斗的话，大概只有拿着劫灭的炎之律者姬子和有着识之律者权能的融合战士符华碰一碰。
哦，当然，也不能忘了新成员凯文，这也是一个轮外。
而布洛妮娅的律者核心只是白洛从虚空万藏上拆下来，而且用琪亚洛的力量强行让那颗失去活性的核心能够代理白洛的理之权能。
与这样的希儿当然不能比了。
连在力量上也被希儿压过了呢。
再加上那个让人心碎的画面一直在布洛妮娅脑海中挥之不去。
这让布洛妮娅有些迷茫了。
“在飙车？加我一个好不好？”
细腰间传来温热有力的触感，清脆的声音在身后响起，感受到熟悉而温暖的怀抱，布洛妮娅呆愣了一瞬，立刻反应过来，猛地扭过头。
映入眼帘的是想念以久的脸庞，张近在咫尺的脸上挂着愉悦温和的微笑。
第436章  做人还是得靠自己
【空：呜呜呜……大家，我们终于来到迪斯博德了！！】
【白：嗯嗯！】
【空：这毫无规则的垃圾地球online游戏终于结束了！！】
在得到聊天群的半年后才姗姗来迟游戏之神，空都差点拽着特图的衣领冲他咆哮。
  


第279节

  你知道我们等你等了多长时间了吗！？
纤尘不染的纯净白色长发，阳光照射在上面反射出七彩的光芒，精致可爱的小萝莉拉着哥哥的手，泪眼朦胧望着眼前人类种的最后领地，
已经没什么能更好的形容此时此刻兄妹两人的情绪了，梦寐以求望眼欲穿的异世界之旅，终于在今天如愿以偿。
【白洛：恭喜恭喜！脱离苦海~】
【晓美焰：恭喜恭喜！】
【五河琴里：恭喜恭喜！】
……
群里的大家不约而同地送上了真挚的祝福，充斥着无序和各种潜规则的现实社会对这对兄妹来说，实属是囚禁着他们一切的牢笼。
迪斯博德，一切都用游戏来决定的世界，大家一起‘快乐’玩游戏的世界。
对于空白来说，用一个词来形容这个世界——「最高」！
【白：白洛哥哥，你要来迪斯博德吗？】
能够把国际象棋完成井字棋的天才，拥有完全记忆能力的白还记得很久之前，白洛每天都会关注他们穿越的时间，以便在他们穿越到迪斯博德的时候第一时间过来。
都是可爱乖巧的妹妹，再加上哥哥的名字都一样，这微妙的缘分让白和荧的关系非常亲密。
荧和白洛是多元宇宙同位体在聊天群是人尽皆知的事情。
所以，对于‘荧姐姐’千叮咛万嘱咐的事情，白还是很上心的呢！
柔软蓬松的大床上，荧伸出细嫩的素手托着绿发少女的脑袋躺在了自己的白皙大腿上，捋顺嫩绿柔顺的长发，纤细素白的手指按摩在少女圆润肩膀处。
并不是在摸鱼，集合星球上所有人类灵魂形成泛意识集合体，将其虚空化为阿赖耶。
武化如此庞大的力量，毫无疑问对精神方面会有极大的消耗，就算是对于白洛的灵魂来说也是无法忽略，而白洛还需要去搞定布洛妮娅。
那就只能让C.C.这边来负责缓解疲劳啦~
鼻腔中传来独属于少女身体的清香，C.C.忍不住轻轻呼出一口气，神情舒爽。
“迪斯博德呀……”
轻声的呢喃着，C.C.蹭了蹭后脑勺，舒舒服服享受着荧的膝枕与按摩，视线正上方是挺翘的饱满和隐约能窥见上半部分的白皙脸庞，精致素净的面孔纯真而可爱。
不得不说自己给自己的按摩确实是相当美妙的事情，无论是力道还是频率都恰到好处，实在是舒服！
没有完全解析律者权能之前，有过先复制一些吉普莉尔的魔法来用用的想法，位阶序列第六位的天翼种少女，在数千年前那场大战末期被制造出来的弑神兵器，以绝大的战斗能力为傲。
不过在完全解析权能之后的现在，天翼种的魔法对于C.C.来说已经跟不上了。
当然，游戏人生世界中对于C.C.有帮助或者能够加强的她的东西还是有很多的。
她真的很馋星杯啊！
仅仅是倾泻流出少许力量便能够形成一个宇宙的物品！
毫无疑问，这东西绝对是和虚数之树与量子之海同等级的存在，而且还是能够被人掌控的‘物品’。
有了星杯C.C.就完全不用烦恼什么崩坏三什么崩坏二了，随手创造一个宇宙将两个世界的地球塞进去就可以了。
从此之后再也不必担心经常有什么文明考试来恶心人。
但可惜的是，那个世界的神灵种和提瓦特上的神明可完全不是一个级别，货真价实的概念级别神灵。
由「最强」这个概念活性化成为的战神，机凯种成功弑神毫无疑问是无法复现的奇迹，但在这件事中，也有着战神本神不想赢的因素影响。
神灵种的生命没有尽头，自诞生以来没有任何敌手的战神是显然耐不住那无尽无敌带来寂寞感。
那寂寞如雪的神生，在「最弱」出现的时候终于掀起了波澜，让他看到了达成毕生夙愿的希望。
从某种程度上来说，祂的确没有放水，但实话实说，祂真的是有放海的嫌疑。
终焉律者什么的，在「最强」的概念面前应该也只是一拳一个。
C.C.真的是想不到战神不放海会被机凯种杀死的可能性。
就算游戏人生的世界线处于六千年前，C.C.想要得到星杯也可以说是难如登天，在特图捡漏神掌控星杯成为唯一神的现在，可以说完全没有强行抢夺的可能。
除非让树和海帮着她一起，那是更不可能的事情。
而如果要靠正规手段去抢星杯，虽说C.C.长期霸占崩坏世界各大竞技游戏的榜首，但空白和特图玩的那种……他喵的真的叫游戏吗？
【白洛：我就不过去了，祝你们早日再赢特图一次。】
等空白拿到星杯就可以抱大腿了，长期以来在聊天群充当大腿的一直都是C.C.，什么时候让她也享受一下抱大腿的爽快啊！
聊天群最初的用途不就是用来抱大腿吗？
说是这么说，但是等到空白统一十六种族还不知道到猴年马月。
做人还是得靠自己啊！
用群主特权买了一张超便宜的穿越卡，以红包的形式发给了荧。
便宜的群主特权卡不能给群员使用，这是C.C.为派蒙准备的车票，爷去幻想乡不能忘带外置语言器官，不然到那边变成哑巴怎么办~
【你这可真是靠‘自己’呢~！】
低头俯视着露出灿烂笑容的魔女小姐，荧伸手揉了揉C.C.嫩滑的脸颊，表现得有些无可奈何，不过，眼眸间却尽是宠溺的神色。
【哼哼~那是当然。】
缘于同位体的特殊性，本质是通过交织融合的灵魂来引出高维度力量的融灵技能，如果使用对象为‘自己’，那么就能够保持着自己的意识。
融灵引出的力量与两位融合素材的实力有关，白洛继续提高实力需要时间的沉淀，什么时候他能够以本身的意识掌握那股恐怖的知识，他大概就能够达到崩坏小姐那个层次。
相比之下，荧就有些……进步空间非常的大呢！
荧娇嗔般的瞪了C.C.一眼，旋即露出一副真是拿你没办法的表情。
伸出一只细软素白的小手，挽起一缕垂落到胸前的金色发辫，微微弯下柔软的娇躯，吻住了膝枕上的绿发少女。
……
“派蒙，拿着这个东西。”
“诶？荧，这是什么呀，好吃的吗？”
“就知道吃吃吃，这是车票啦车票啦~”
纯白的柔和光芒下，旅行者和她的应急食品，踏上了新的冒险。
披着着薄薄的轻衣，C.C.慵懒地斜躺在床上，卷翘的睫毛微微湿润，瑰丽璨金色眼眸还透着几分氤氲。
纤长如瀑的绿色秀发顺着圆润雪白的双肩垂散在胸前，勾勒出窈窕曼妙的上半身曲线，那双修长紧致的白皙美腿堪称完美，引人产生无限遐想。
伴随着清脆的响指声，由理之律者能力复现的一堆特殊道具化作粒子消散。
该休息啦~
第437章  急刹车!
“搭档，让我来试试！”
白洛俯下身，嘴唇几乎要贴在布洛妮娅的精致小巧的耳畔上，近在咫尺的距离让布洛妮娅能够清晰感受到白洛喷洒在她后脖颈上的呼吸，许些微瘙痒感涌上心头。
布洛妮娅默默地松开手，感受着熟悉怀抱传来的温暖，希儿在白洛怀中相拥亲吻的画面在脑海中闪现，脑海里的思绪愈加纷乱复杂的同时，有着一股从未体验过的异样感自内心中涌出。
伸出双手绕过少女的纤细的腰肢搭在重装小兔的车把手上，白洛体内充满着对于主人爱恋的崩坏能争先恐后地喷涌而出，转瞬间包围住了疾驰中的重装小兔身上。
重装小兔的摩托形态本就是由理之律者核心的力量变换而成，布洛妮娅的理之权限亦来自于白洛，他当然能够随心所欲地操作布洛妮娅心爱的小摩托。
瑰丽的崩坏能流淌在蓝色的鬼火摩托表面，让它的造型发生了许些细微的高度变化，就像是迎合着白洛而做出了改变一般。
“搭档，我要上了，坐稳了哦！”
话音落下的瞬间，白洛骤然拧动油门。
推进器喷发出将大气都扭曲的灼热火焰，簇拥着摩托车在短短的时间内达到音速。
“等……呀！”
猝不及防之下，布洛妮娅娇小的身躯被这股巨大的加速度拉扯，狠狠撞入了白洛怀里。
近在咫尺间的距离，白洛能够清晰地感受到怀中柔软细腻的触感，以及独属于少女的幽香和体温。
然后，他默不作声的加大油门。
这种级别的速度自然不可能在完全在城市的道路上行驶，但这对于理之律者来说完全不是问题。
引擎的咆哮声震耳欲聋，苍蓝色的火焰从排气管喷涌而出，伴随着排山倒海般的气势冲破了万有引力的桎梏，顺着构筑出来的荧蓝色菱形平台扶摇直上，前方仿佛有着无限的道路在延伸~
炽蓝色的流光线影在构筑而成荧蓝色能量平台上疾驰而过，下一秒道路便碎裂为流光粒子消散在空间里。
白洛驾驶着重装小兔驰骋在遍布阻碍物的城市半空，总是以险之又险的角度闪避开障碍物，愣是营造出了种秋名山车神正在飙车的感觉。
“芜湖~极速的狂飙果然很带来很大的刺激感，怪得不布洛妮娅这么喜欢飙车呢。”
但老实说，就算是的超音速狂飙也无法给白洛带来太多的刺激感。
飞行时曾经狂飙到百倍音速，现在他都不知道自己全能爆发能达到什么样的速度，在有了空间能力之后，都多久没有飞行多了。
音速实数是有点慢……不过锐角拐弯倒是很好玩。
如雷霆一般的速度下，再加上他在半空中构筑了交错纵横的阶梯，这期间难免会产生一些比较近距离的贴贴。
温香软玉紧紧地贴在胸前，只要微微低头便能嗅到她发丝间的清香以及看到圆润双肩下的精致锁骨。
可惜的是，目前的鸭鸭还没有成长到36D的地步，以至于就算白洛的视线毫无阻碍地直视深渊，也没有深渊来凝视他。
不过这倒是提醒了他，万丈高楼平地起，他这个建筑商该施工了呢~
总体来说，白洛的情绪还是很高昂的。
但玩了一会之后，白洛就逐渐失去了兴趣。
“好啦，布洛妮娅，换你载我吧。”
停在某座大厦的楼顶，白洛下车坐到布洛妮娅身后。
“……嗯。”
沉默了两秒，布洛妮娅点了点头。
对于白洛故意和自己亲密接触，不仅没有生气，内心其实非常欢喜的女孩儿嘴角轻轻地勾起了好看的弧度。
或许是以往给人三无印象太过深刻的缘故，情感中枢被白洛修复之后，布洛妮娅的每次淡淡的温柔浅笑都给人一种直击灵魂的惊艳。
白洛注视着布洛妮娅骑在摩托车上的姿态，包裹住白丝的细长双腿，以及荷叶裙裾下的绝对领域，被长筒袜勒出来的些微肉丨感。
而这白丝美腿夹紧了机车车身，微微俯下身的姿态让她胸前那抹挺翘勾勒出青涩的弧度，被风撩起的灰色罗马卷在身后飘扬，宛若跳动的河流。
尤其是漏出平坦小腹的那一部分，更是戳人XP！
又是米忽悠的策划给美工磕头的一天呢~
白洛弯着腰，迅速地换到后座上。
和荧试过各种各样的玩法的白洛当然不会因为这微不足道的刺激而有所反应，但是不要忘记C.C.和荧小姐正在做什么。
然而才换过位置来，似乎是感受到什么的布洛妮娅就忍不住挑了挑眉，缓缓地回头望着白洛。
“咳，说起来，搭档，今天正是我们认识一年的纪念日吧？”
白洛当然能够强行平复情绪，但是没有必要这么做，不过被布洛妮娅那似乎是在怀疑什么的目光直视着，还是稍微有那么一点点尴尬呢。
很快就找到了能够转移布洛妮娅注意力的话题。
“……是啊，不知不觉已经一年了呢。”
果然，白洛的话成功吸引了布洛妮娅的注意力。
“一年……”
轻声呢喃着，纤长蜷曲的睫毛轻颤，布洛妮娅有些出神地眺望着天边不知何时自天穹升起的圆月，银白色的辉光如水银倾泻。
对于布洛妮娅来说，这一年以来发生的改变简直难以想象，她遇到了太多的奇迹。
日常生活中的点点滴滴，一起打游戏排位，一起屠杀排行榜……
治好了腿，情感中枢也恢复了正常，将自己的亲生妈妈复活，让她能够躺在妈妈的怀中感受到了从未体验过的真正母爱，还有希儿……
在原本就默契无间的好感度下，这种事情甚至只需要一件就能将好感度拉到将近恋人的级别。
而白洛却送给了自己那么多的根本无法用语言描述的奇迹……
灰发少女那双银灰色的眼瞳一眨不眨地凝视着身后的黑发少年，眼底深处仿佛衬映着月光。
嘴角的弧度继续上升，娇小的少女眯起眼帘，包裹白丝的美腿在犹豫了一秒之后骤然踩死油门，套着长筒手套的细软小手牵引着车头攀升至半空中，然后……
  


第280节

  急刹车！
嘶~
突如其来的巨大的推进力带来的加速度，让白洛的身体狠狠撞入在布洛妮娅纤细的娇躯上。
布洛妮娅轻轻一颤，强忍住内心爆棚的羞意，缓缓睁开水雾般朦胧的铁灰色双眸。
抬起头瞥了一眼有着一丝不敢置信神色的白色，布洛妮娅那撩人的微笑破天荒的多了一抹狡黠。
小小的胸口起伏不定，灰发少女轻咬下唇继续踩下了油门，凭借着精湛的驾驶技术甩尾~漂移~
第438章  此时,希儿还在打崩坏兽
城市的另一角，希儿正在另一个自己的教导下用被禁锢在原地无法移动，只能发出凄厉咆哮声的崩坏兽当做活靶子练习。
由裹挟着湮灭气息的漆黑粒子渐渐在希儿的手中凝聚为纯黑的死神之镰，只是轻轻地划过，崩坏兽硅基外壳便轻松破碎，在清脆的炸裂声中碎成了漫天光羽。
这就是死之律者的「凋零」权能。
“呀！？！？”
不知道怎么回事，希儿身体猛地一个激灵，泛着幽光的镰刀掉在了地上。
【嗯？发生什么事了？】
下一秒，脑海里便浮现出黑希稍显冷淡的声音，不过无论是谁都能从这急切的语气中听出被掩盖在下面的关心。
“希儿也不知道……”
轻轻皱了皱眉，稚嫩中透着一丝柔弱的声音从希儿口中说出，她双手合拢在胸前，纤细的双臂挤压着那抹饱满。
“刚刚，有一种……”希儿轻咬下唇，却始终无法在脑子里找出一个能够形容那特殊感觉的词汇，“有种非常奇怪的感觉。”
【奇怪的感觉？】
姿态轻盈的黑色蝴蝶在挥舞着双翅，簇拥着纯白的花朵聚合在一起，形成纤细玲珑的窈窕身躯。
拥有创生之力的生死之律者，创造一具普通的肉体简直就是易如反掌，之前黑希只是想要随时都可以保护希儿，才没有主动使用这项能力，但是现在……
黑希的身影缓缓显现在希儿身边，全面地探查着希儿的身体状况，反复确定没有异样之后才转头看向神色微妙的希儿。
“说清楚点儿，什么奇怪的感觉？有敌人吗？”
“诶，不是……就是……”
呆呆地望着眼前和自己除了瞳色和少许发丝之外完全相同的真实少女，希儿眨了眨眼睛，她还是第一次看到这个状态的【希儿】呢。
白皙的手指轻点着下巴，希儿努力回忆着当时的感觉，犹犹豫豫地说：“感觉，刚才的一瞬间突然感觉到了有些悲凉和……重重的……”
“哈？悲凉？重重的？”
黑希露出一副无法理解的狐疑表情，随即用律者之力进行大范围扫描。
“我可没有发现周围有什么奇怪的气息和动静。”
如果是一起黑希还会怀疑可能是自己的力量不足，但是现在她可是律者啊！
所以她能够百分之百肯定，希儿的周围没有能够可以威胁到她的存在。
“说起来，你确实从刚才开始就一直是一副心不在焉的样子呢。”
纤细的双腿交织，黑希围绕着希儿旋转，在沉思了几秒后随即一捶掌心露出恍然大悟的表情。
“哦，我懂了！嗯~这下子我完全明白了！”
“这是为什么？希儿为什么会有这种感觉呢？”
希儿有些迫不及待地问道。
“亲爱的希儿，是不是在想念我们的白洛哥哥？上次亲吻的时候没有带上你，结果心里失落和沮丧了~”
伸出双手搭在希儿的双肩上，黑希的声音透着一丝恶作剧般的愉悦。
“才、才不是的说！(〃＞皿＜)”
希儿的白皙脸庞因瞬间变得通红，她蔚蓝色的眼眸噙着泪花，慌乱的挥舞着小手。
想起之前黑希在白洛怀中亲吻的感觉，希儿连忙捂住了双颊，纤细的双腿也情不自禁摩擦起来，娇躯扭捏。
“真的吗？”
黑希咧嘴笑着，丝毫不掩饰自己的质疑。
对于希儿无比了解的她能够听出希儿话语中那隐约的遗憾。
“既然这样，等下次见面你来亲好了~”
“你、你在说什么呀，另一个我！ヽ(*。>Д<>
“总、总总总总而言之，这件事情还是不要再继续讨论了！”
羞耻心爆棚的希儿罕见地大声呼喊，顿时吸引了周围不少人的异样目光。
不过话说回来，希儿当脑海中浮现出自己在白洛哥哥怀中拥吻，而布洛妮娅姐姐在身旁默默注视的画面时，那种不知从而来的沉重悲凉感和重重的感觉貌似少了很多呢！
……
“唔。”
如此亲昵的接触很明显让布洛妮娅感到了一丝羞耻的情绪，她嘴里漏出抑制不住的轻吟，白皙素净的脸庞也染上了酡红之色。
但她并没有停止自己的动作，驾驶着重装小兔全然无视了牛顿的棺材板以各种违反重力的方式辗转于高楼大厦之间，偶尔的转弯带来的惯性让白洛的身体猛地压在她的身上。
我DNMD！
如果换一个时间白洛有几率能顶住，但在C.C.和荧正在自娱自乐的现在，精神本就处于高昂状态的他怎么可能顶得住！
白洛注视着少女因紧张而低垂眼帘，纤长蜷曲的睫毛轻颤着，就连柔软的娇躯也变得僵硬了些许，呼吸微微凌乱。
深深地吸了一口气，白洛揽着布洛妮娅的细腰，将少女娇小匀称的娇躯用力搂进怀里，以温柔却颤抖的声线开口，“布洛妮娅，睁开眼睛，看这里。”
布洛妮娅轻轻一颤，强忍住内心爆棚的羞意，缓缓睁开水雾般朦胧的铁灰色双眸。
但紧接着，布洛妮娅定睛瞧去，在看清了白洛手掌的东西之后，眼瞳骤然睁大，脸上的表情写满了不可思议。
银灰色的眼眸恍若有光坠入，仿佛满天星辰都坠入了她的眸底深处。
“这是……！？”
一枚闪烁着淡淡瑰丽光芒的戒指躺在白洛的手掌中，与皎洁的月光交相辉映。
是和荧小姐同一系列的戒指，带有一个小世界泡。
但戒指这种东西对于女孩子来说是有特殊意义的物品，尤其是在双方的关系处于极度亲密状态的时候。
布洛妮娅抬起头注视着白洛，小小的胸口起伏不定，一缕精致的灰发垂落脸庞，残留着少许稚嫩白皙的脸庞浮现出一抹酡红，如此诱人。
少女娇羞迷离的可爱表情，白洛忍不住舔了舔嘴唇。
他还是第一次见到这种姿态布洛妮娅，简直让人情不自禁沉迷其中，有种难以抗拒的诱惑。
“如你所见，送你的礼物，要我帮你带上吗？”
“……”
瞬间便明白这句话背后的含义。
内心的情绪波动超乎想象的激烈，这大概是布洛妮娅自情感中枢恢复之后心中涌出过的最强烈感情。
有点抵抗不住内心的娇羞情绪了，布洛妮娅说不出话来，只是坚定地伸出了纤细的小手。
不知道是什么材质构成的戒指没有一丝冰凉的触感，布洛妮娅感受到的只有温暖。
左手的中指……唔……
而白洛在将戒指为少女带上之后，想要做出下一步举动的时候。
原本呆呆地凝视着戒指的布洛妮娅，突然抬起细软的双手搭在他的肩头，微微仰起脑袋，猛地吻了上来。
异常主动的少女让白洛稍微一愣，伸出一根食指，探进少女裙摆下的白丝大腿以及被丝袜勒出质感的交接处。
下一秒，两人的身影消失在原地，只留下从摩托形态变化机器人形态，似乎有些茫然的重装小兔。
第439章  给白姥爷七成的概率
翌日清晨，窗外阳光正好，天气微风不燥。
“呼~哈~~！”
轻轻地推开门，清新的空气顿时涌入肺腑，希儿闭用力伸了伸懒腰，尽情舒展着曼妙的身材曲线。
闭着眼睛伸起手，露出了娇嫩白皙的手臂内侧和腋下的样子配合着少女的稚嫩面容，除了将少女的可爱展现的淋漓尽致之外，还不知为何有种微妙的涩气感。
纯白色的律者礼裙完美衬托出少女凹凸有致的玲珑身段，素白柔腻的肌肤在阳光下泛起近乎透明的质感，令人遐想。
从裙下掏出个人终端，希儿疑惑地看着和布洛妮娅的通讯纪录，歪了歪头。
“布洛妮娅姐姐在做什么呢？”
很奇怪呢！
从昨天夜晚开始打语音电话，却没有人接，发文字消息也只收到一个竖起大拇指表情的回复。
迫不得已之下，希儿只能自己先回到附近的天命据点睡下。
但是，布洛妮娅姐姐这个回复到底是什么意思呢？
又是为什么不接通讯呢？
难不成是遇到危险了？
【就不用担心你的布洛妮娅姐姐啦，身为一个律者，面对这些被控制住的崩坏兽，怎么可能会遇到危险呢？】
黑希百无聊赖的声音在脑海中响起。
【说不定是突然有什么重要的事情要做，没有来得及和你打招呼就离开了。】
【与其浪费时间在这里胡思乱想，还不如早早将剩下几个城市的崩坏兽解决，回去找她问……嗯！？】
话说到一半，戛然而止。
突然感知到布洛妮娅的律者波动，那个方向……还是昨天那个城市嘛！
奇怪，她难道没有离开那个城市吗？
希儿同样察觉到布洛妮娅的出现，包裹着白丝的纤长美腿轻轻点地，玲珑娇躯轰然爆发出一股纯净的白色光辉，漂浮而起的少女在蔚蓝的天空上勾勒出一条醒目的纯白流光。
就像是划破苍穹的一缕流星，如此夺目。
飞行这种东西对于律者来说属于基本技能，可以无师自通瞬间学会的那种。
数十公里的距离，在几分钟间便抵达目的地。
“呀，找到了，是布洛妮娅姐姐……对吧？”
映入眼帘的是背对着她的娇小身影，可希儿却瞬间就察觉到了不对劲。
原本扎成罗马卷的灰色长发披散在身后，银灰色的秀发在晨光下泛起精致的光泽，一张素净白皙的小脸上还残留着许些淡淡红晕，银灰色的双眸盈满了水雾。
纤长的荷叶裙摆翻起卷翘，腿上的白丝长筒袜也有着许些褶皱。
灰发少女静静地驻足在原地，似乎还沉浸在什么妙不可言的事情中无法自拔。
最让希儿感到无法理解的是布洛妮娅姐姐身上的气质，简直是有了翻天覆地的变化！
整个人的气质都变得更加成熟和知性，那张依旧略显稚嫩的可爱面容搭配在一起，透着一种异样的朦胧美感。
如此之大的改变险些让希儿不敢认。
……
“呼~”
悠悠呼出一口气，布洛妮娅平复着内心的情绪，由脸庞蔓延到脖颈的绯红渐渐消退。
虽说是她主动A了上去，但这次是布狼牙小姐の完全败北呢！
这种事情对于初次尝试的少女来说难免有些太刺激了！
尽管过去作为乌拉尔银狼的杀手时期，布洛妮娅也进出过那种乌烟瘴气的场合执行暗杀计划，但基本上都是偷偷潜入进去一击必杀，然后再悄无声息地离开。
而且当时的她还是个莫得感情的杀手，情感中枢还处于损坏的状态，哪怕看见有人在那种场合下行不可名说之事的画面，心中也毫无波动，甚至还想赶紧回去打游戏。
再说了，看过和亲身体验完全是两码事，更何况昨天晚上的C.C.和荧，因为接下来一段时间无法见面的郁闷而玩的非常肆无忌惮，那场面能够让色孽神竖起大拇指。
这当然会影响到白洛的状态。
以至于布洛妮娅……幸好她是理之律者不然……
  


第281节

  两片鲜红的唇瓣上下打开，残留的味道让布洛妮娅忍不住吐出粉嫩的小舌头，强忍着羞涩舔了舔嘴唇。
但察觉到上方的视线，熟悉的力量波动让布洛妮娅瞬间将小舌头缩了回去，以理之律者的力量瞬间收拾好衣裙上的褶皱。
看了眼戴在左手中指上的戒指，恍惚间仿佛想起了希儿与白洛一起拥吻的场景，眼神出现了一瞬间的失神，而后嘴角扬起一丝极轻微且微妙的弧度。
“希儿！”
布洛妮娅愉快地冲着心爱的妹妹挥着手。
……
“啧，难办啊，这下是退无可退了！”
双腿不标准的盘膝，白洛以头朝下的姿势漂浮在高空之上，偏过头看向下方某个城市，默默叹了口气。
缓缓向着前方伸出手，然后猛地下压，虚无空间里荡漾起一层宛若涟漪般的动荡波纹，将下方的城市笼罩。
这是会在存在崩坏兽和死士的空间发生断崖式震荡的时空波纹，与其称之为引力波，说是引力锯还更形象一点。
这就是岩之律者权能的本质。
毫不在意的随手一击清除整个城市的崩坏兽之后，白洛的心情仿佛仍然有些郁闷，挠了挠脸颊。
被C.C.和荧那边影响，高昂的性致让白洛将戒指送了出去，理所当然地吃掉了飞到嘴边的整只鸭子，不得不说，真的是太好恰了！
但……冲动一时爽，事后，倒也挺回味无穷的！
想一想回去之后还有两个……或者说可以算成四个，白洛就不由得感到了一丝头疼。
如果让西琳和芽衣看到布洛妮娅手上戒指的话，他可能就真的需要挨上两刀了。
而只要三人再度碰面，布洛妮娅就必然会在‘不经意’的无心之举下，将这枚戒指展现给两位好闺蜜看。
至于白洛为什么能这么肯定……
虽说律三家在每天晚上之间战斗时都会将能量波动抑制到最小，但他的感知是何等的敏锐啊！
在女孩子看来，戒指这种物品代表的含义，大概就是立下相守的誓约，同时也获得了能更加名正言顺进行亲密接触的权利……
哪怕草履虫的智商已经快要完全消失了，她也是一个青春期的美少女。
这种情况下要么刀了布洛妮娅，要么刀了他。
这回倒是能给白姥爷七成的概率~
唯一能够活下去的可能。
在她们再次相聚之前，给剩下的两个人也送一枚戒指！
白洛觉得自己老渣男了。
都怪荧，全是她传染的自己！
第440章  上,也只能上了啊!
量子之海。
存在于世界底层的海洋，或者说祂本身即是多元宇宙的基石，承载世界的媒介。
无数的世界泡就像是泡沫般在深不见底的深渊之中沉浮。
某一刻，量子之海迸发出剧烈的能量波动，虚无的世界骤然掀起恍若海潮般的激烈动荡。
无穷的能量转化为对时空的干涉力，蜷曲的维度稳定展开，在与三维空间平行的地方，又有两个体量大约有极东之地大小的世界泡被开辟构筑了出来。
Mei同学用前纪元的空之律者核心制作神之键永劫之键「千界一乘」都能做到创造通向虚数之树的大门，将世界泡折叠并沉入量子之海海底这种事情。
创造世界泡这种小事对于完全解析空之律者权能的白洛来说，说不上是翻手之间般轻而易举，却也是简简单单。
不仅如此，只要将这两个世界泡中具有欧几里得性质的空间以空之律者权能进行一定的拓扑变换，就能够得到一种在量子之海中罕见的特殊结构——以太锚点。
天然状态的以太锚点可以是自然结构或者人造机械。
毫无疑问，这两个以太锚点在白洛以空间权能具现出巨手中，被捏成了戒指的形状。
戒指的主人还能通过以太锚点这个特殊装置随意调整这个小世界泡，比原神中三眼无显仙人的「外景」之术不知道高级了多少倍。
已普遍理性而论，这可以说是整个世界上最昂贵的戒指了！
谁家送礼物直接送以太锚点的！？
“让我找找，西琳和芽衣目前所处的位置……”
轻声呢喃着，从量子之海出来的身影显现在高空之上，白洛抬起头，眼神自始自终都凝视着远方，目光无限延伸，仿佛在寻找着什么。
视线宛若突破了空间的束缚，很快就精准地锁定在遥远的彼端。
毕竟，律者的特殊能量波动可谓是混杂羊群中的狼，异常的显而易见。
“不是吧！这两个人什么时候碰到一起了！”
白洛先是露出老人，地铁，手机的表情，而后摆出一副苦恼的表情叹了口气。
如果两人处于落单状态，哪怕他没有准备戒指当礼物都可以做一下近距离贴贴的行为。
可如果两人在一起，那么操作难度就会从非常简单直线上升到地狱级别。
双重人格在某些时候的确是能给人带来绝妙无比的享受，但同时也意味着只需要西琳和芽衣两人，就能够展开复数的修罗场来刀人。
而且布洛妮娅绝对会在见到西琳和芽衣的第一时间就‘不经意’的伸出手，让她们看到戒指。
“上，也只能上了啊！”
正所谓我不入地狱，谁入地狱，白洛一咬牙一狠心，向着前方踏出一步。
必须速战速决，不然的话，如果西琳和芽衣两人先和布洛妮娅汇合，就不仅仅是挨刀那么简单的事情了。
鬼知道到时候被贴脸嘲讽的律者人格们会做出什么事情！
……
轻松写意的飘浮在半空中，白发少女抬起纤细的的素手，潇洒地打了一个清脆的响指。
霎时间自她身后的虚无空间里荡漾起一层动荡的波纹，旋即缓缓浮现出一柄暗金色的亚空之矛。
溢散的崩坏能波动缱绻在矛身之上，切割空气的风啸声中，亚空之矛轻而易举的便将崩坏兽僵硬的硅基身躯贯穿，余势不减地刺进下一个崩坏兽的身体中。
成群的崩坏兽被切割得四分五裂轰然炸开。
稍微有那么一点点女王降临的威势，可出乎意料的是，白发少女的双瞳并非鎏金色，而是湛蓝色的菱形十字圈。
“嗯~还不错嘛，不，简直是不费吹灰之力~！”
满意地点了点头，带着异常的骄傲情绪，草履虫牛逼轰轰地双手叉腰扬起脑袋，俨然是一副本小姐威武霸气的模样。
“本小姐果然是天命最强女武神！”
所谓力的作用是相互的，将蠢萌的虫味传染给西琳的同时，草履虫也被河豚所影响，真的是就差把膨胀两个字写在脸上了。
【最强女武神个鬼啊！你是律者，律者啊！！】
【以我的力量举手投足之间便可毁灭一整座城市，只是打这种低级的崩坏兽而已，这不是理所当然的吗！】
刚刚睡醒的西琳便听到了草履虫这骄傲自豪的发言，顿时忍不住发出咆哮，像是被草履虫所蠢到了。
“对哦，我是律者哦。”
虫虫像是后知后觉的反应过来，伸出一根纤细的手指抵在唇边，恍然大悟。
“不过有什么关系嘛，律者也可以是女武神哒！”
“重点是最强！”
高高地扬起小脑袋，草履虫的声音掷地有声。
“你说是不是啊？贝拉。”
“当然，女王大人，除去大人之外，您是最强的。”
一位少女恭恭敬敬地站在西琳身后，颔首垂眉。
精致柔顺的灰色长发垂散到脚踝的位置，黑白异色的长筒袜包裹着紧致修长的美腿，蕾丝镂空的吊带将白腻肌肤勾勒出微妙感。
从虫虫那泛着诡异微光的眼神中能够看出，白洛按照自己审美微调的贝拉很明显也戳在她的XP上。
“除……”
虫虫涨红着脸，下意识地想要说些什么，但在意识到贝拉口中的大人是白洛后，随即努了努嘴。
“算了，本小姐距离阿洛确实还有那么一点点的差距。”
就算是身为河豚本豚的西琳也没说什么，白洛确实和其他律者不在一个次元。
“嗯，这个城市的崩坏也全部消灭！该前往下一个地方了~”
轻松地拍了拍手，正在草履虫开启虚数空间门的时候，像是突然感知到了什么。
“呀，芽衣也来了吗？好耶！”
白发少女兴高采烈地拉着自己的眷属蹦跳进了空间通道中，眉宇间洋溢着活泼的欢愉。
这条世界线上，自始至终完全没有受到过任何磨难，虫虫一直处于前所未有的幸福之中，简直是开朗到跳脱。
另一边。
高跟鞋敲击地面的清脆声响仿若一曲雷鸣乐章，延伸至后脚跟的绛紫色长发在身后飞扬，隐约露出她隐藏在发梢下的白皙后背。
那张精致的面容一片认真，驱使着崩坏能犹如闪电般发起进攻，却又透露出十足的凌冽杀机！
右手握住刀柄，猛然拔刀出鞘，在大气中形成一道犹如实质般的紫色半月型剑气。
伴随着霹雳作响的雷电轰鸣，将崩坏兽群瞬间撕成碎片。
“这次的表现还不够完美呢。”
微微摇了摇头，潇洒的雷电女王浅笑着收刀归鞘。
学自班长的习惯，对自己严格要求。
话说回来，芽衣真的没有想到，班长居然是东方那个古老国家一直流传的仙人呢！
丝毫还想说什么，但周围本地军队那充满敬畏的目光让芽衣稍微有些不适应，干脆的化作雷霆迅速离去。
没有与律者人格融合，芽衣依旧是那温柔贤惠大和抚子般的性格。
从小也幻想过自己如果有一个姐姐或者妹妹会是什么样，律者任何的存在让芽衣体验到了如亲姐妹般的感情。
当然，由此带来的少许不便也是有的。
例如……
梦境所反映的是潜藏在人心底憧憬的美好想法，而见鬼的是，律者人格居然能够情绪感知到她的梦境！
所谓日有所思夜有所梦，在晚上经常会做一些奇奇怪怪的、关于洛的梦。
然后在某个瞬间突然惊醒，发现盖在床单下的光洁双腿紧紧并拢，仿佛能感受到许些湿润痕迹。
这种事情被亲姐妹知道的后果就是社会性死亡！
就算是自己的另一个人格，但再怎么说也是脸皮薄的花季少女，被看到这种羞人的事情，芽衣难免会感到羞耻心爆炸。
第441章  偷腥时的帮手
一年前，在幕后黑手，对崩坏组织逆熵执行者可可利亚的陷害下，世界著名跨国电子厂商ME社公司在朝夕破产。
自己的父亲雷电龙马被扣诈骗34亿美金的罪名，遭受了牢狱之灾，名声也一落千丈，沦为他人的笑料。
千金大小姐的身份被无情剥去，拥簇在周围的同学态度瞬间转变，宗师级的川剧变脸。
地位一落千丈的她遭到了前所未有的冷暴力。
就好像被整个世界抛弃了一般，囚禁在绝望的牢笼里，孤独如影随形。
最绝望的时候，芽衣甚至都找不到继续活下去的意义。
然后，某位少年意外来到了她的面前，就如同一道光一般闯进她心灰意冷的内心深处中去，牢牢地占据一席之地。
这道光照亮了原本阴暗深沉的世界，他散发着淡淡的柔和光晕，像是在为自己照亮前方的道路。
老实说，当最初从白洛口中了解名为‘崩坏’的灾难时，这听起来向像是发生在幻想小说中的事情让身为普通人的芽衣非常茫然。
她无法理解所谓文明级别的灾难到底是什么概念。
在之后登上休伯利安战舰的时候，才从站舰上的女武神小姐姐那里要到了科普崩坏的书籍。
再然后……
芽衣不知道该如何用语言来形容自己当时的心情。
  


第282节

  那些令人光是看着都心惊胆颤的死亡数字就算是现在还回荡在芽衣的脑海中，像是地狱的撒旦用血水谱写而成的镇魂曲。
在真正成为雷之律者之后，芽衣也经历了第四崩坏。
这份力量让她在第四次崩坏中做到了许多的事情，拯救了数个超过长空市的大型城市，以及居住在其中的人类。
以神州的沿海城市的人口密度而言，说一句拯救了千万人绝对不夸张！
可这份光是听闻就能让人产生敬仰之情的功绩与荣耀并未让芽衣自豪。
那份恍若炼狱般的凄厉景象直到现在还会时不时以梦境的形式重现在雷电芽衣的脑海里，让她感觉一阵惊恐后怕，让她不寒而栗。
如果白洛没有阻止第三次崩坏的爆发，繁荣昌盛的长空市恐怕会在一夜之间成为深渊地狱。
仅仅是想到这种画面，芽衣都会感觉心脏被压抑到破裂的地步，整个人都处于窒息的状态。
任何拥有正常三观的人，当她/他发现自己是令自己栖身城市彻底崩坏，令其中数以百万计的生命尽数消亡时的罪魁祸首时。
那无法比拟的愧疚与永远也得不到宽恕的罪恶感足以彻底压垮她/他的心灵。
以前的芽衣从未觉得自己和幸运这个词汇有关，现在她觉得自己可能是世界上最幸运的人！
这一切并未发生，所有的悲剧都被那位少年所阻止了！
这一切就像是命中注定的一般无比巧合。
拯救了自己两次。
自己的英雄！
对于物理和电磁力各种公式什么的，就算是芽衣也会感到头疼，但只要是白洛说的话，她就一定会竭尽全力去做！
只要能够稍微帮到他，芽衣就心满意足了。
对于一起来到圣芙蕾雅当女武神的琪亚娜……哦，现在应该叫西琳更合适一点。
对于西琳和布洛妮娅，三人早就日常的生活中缔结了相当深厚的羁绊与友谊，说是最好的闺蜜也不为过。
两个好闺蜜对自己的英雄怀有和自己一样的特殊感情，芽衣也非常清楚。
洛为她们带来的奇迹并不比自己少。
但无论如何，唯有白洛，芽衣是绝对不会放弃的！
她可以什么都做不到，但只有这个，必须要做到！
哪怕对手是好闺蜜！
【很好，就是要这股气势！等到回去之后的第一个晚上，一定要把白洛推倒！让他彻底成为我们的东西！】
瑰丽的紫色眼眸恍若有闪电在肆虐，【芽衣】伸出粉嫩的舌头舔舐着鲜润的唇瓣。
感知到芽衣的心思，律者小姐毫不吝啬自己的夸赞。
毕竟，这才是雷电芽衣啊！
律者人格的三观可不同普通人，单纯的占有欲也好，所谓的喜欢也罢，她只是想往着更简洁的方式行动。
至于每天晚上芽衣都会做那种特殊的梦……这种事情在律者小姐看来完全没有什么问题。
如果芽衣没有做出对应行动的话她倒是可以说两句，但是每次都被那两个偷腥猫给阻止，就算是律者小姐也有些无奈。
“芽衣……会努力的！”
如果是其他人说这种话，芽衣或许会害羞到找个地缝钻进去，但如果是一心同体的‘自己’，那么完全没有隐瞒的必要，害羞当然是不可避免的。
芽衣捂着自己的胸口，素白的脸庞不由得泛起淡淡的酡红。
她轻抿着唇瓣，仿佛能听到胸腔中的剧烈心跳声，宛若雷鸣。
跃动着紫红的雷电从天空划过，撕裂了因崩坏发生而滚动的黑云，缠绕着雷霆而来的少女即将如同流星坠落的那般降临。
可却突然停在了半空中，清晰而熟悉的能量波动让芽衣微微一愣，随即看向某个方向。
“西琳也过来了吗？”
虽说真琪将‘琪亚娜·卡斯兰娜’这个名字送给了虫虫，但家中的「琪亚娜」实在是太多了。
为了避免叫一声‘琪亚娜’喊来三位白毛团子这种事情，芽衣逐渐地改变了对于草履虫的称呼。
对于虫虫来说，无论是哪个名字都无所谓，如果姐姐、妈妈、阿洛能够永远陪在她身边，就算真的把她的名字换成草履虫她都无所谓。
“芽衣！我来啦！”
伴随着突兀的在面前展开的带着电磁花边的虚数门和活泼元气的呼喊，芽衣便被从空间门中飞扑而来的空之虫虫重重地砸在身上，整个人不由自主地向后倾倒。
“真是的！你呀~不要突然就扑上来啊！”
芽衣抬起一根手指轻点在草履虫的额头上，随后看着跟着草履虫身后走出的灰发少女，微微愣了一下。
“西琳，这位是？”
“她呀，是另一个我的眷属哦，叫贝拉~”草履虫拉着贝拉的手臂热情地为芽衣介绍着，“我跟你说哦芽衣，贝拉可是非常非常厉害的哦！”
“您好，雷之律者大人。”
贝拉轻轻行了一礼，声音轻柔而不失礼节。
这次进化的可不止有力量，现在的贝拉在智慧方面已经彻底达到了人类的程度。
“贝拉……你好！还有，叫我芽衣就好了。”
能够感受到对方身上传来的强大压迫感，芽衣嘴角勾着温柔的笑意。
亲爱的闺蜜多了一个非常强大的眷属，怎么看都是一件值得高兴的事……情……
似乎是意识到了什么，芽衣的笑容逐渐僵硬。
眷属（×）
偷腥时的帮手（√）
第442章  我鲨了你!
众所周知，三角形是最为稳定的形状。
在对白洛的情感方面，大家彼此之间都在以全力去拖对方的后腿，实打实乃是最珍贵的好闺蜜情！
至于每天晚上的战斗……
嗨呀~！
闺蜜之间发生点儿小摩擦也是再正常不过的事情嘛~
都没有人放在心上的，第二天还是该有多亲昵就有多亲昵。
芽衣和西琳根本就犯不着苦恼如何解释，直接把锅都甩到自己的另一个人格身上就好了。
像什么我已经尽量阻止她了可是还是没有办法之类的~
布洛妮娅在面对西琳和芽衣的律者人格时也会加强下手的力道，并将之冠以‘劝架’这种冠冕堂皇的旗号。
大家的表面闺蜜情维持的可好了呢！
咳咳，虽说芽衣和西琳有着律者人格的帮助，本质上算是二人小队，但布洛妮娅这边也有着名为重装小兔的替身，所以实际上也是二人小队哦。
再加上鸭鸭可是御三家中唯一的学神，官方设定高达180智商的天才少女，可不是跟你开玩笑哦。
尽管在过去的时光中布洛妮娅所接受的大多数都是一些暗杀与野外生存的技巧，但超高的智商让她在圣芙蕾雅学园和C.C的律者培训班中迅速掌握了包括数理化在内的很多知识。
C.C出的高能物理考试题，鸭鸭和姬子是唯二能够及格的存在，尽管是勉勉强强能够达到60分的线。
但讲道理，就算只是一分之差就能够形成不可逾越的分水岭，及格与不及格的差距可就相当于搓出来的是小鞭炮还是大伊万。
布洛妮娅俨然成为了对得起‘律者’这一称呼的理之律者。
有重装小兔提供的计算力加持，实际上其实是官方盗版的理之律者并不弱于正版的空律和雷律。
但由于布洛妮娅的律者核心是白洛从虚空万藏上拆下的失活核心，虚空之理的力量点亮的核心与崩坏正版核心还是有着一定的输出功率差距。
受此所限，布洛妮娅也超不过好闺蜜们。
所以，如今的律三家便构成了的异常稳定的三足鼎立状态。
可现在，这种稳定的局势即将被打破！
打量着眼前这一只灰发蓝眸举止端庄亭亭玉立的绝美少女，芽衣的表情逐渐变得凝重。
按照西琳的说法，这是她律者人格的伴生崩坏兽，也就是圣芙蕾雅学院女武神课本上有过介绍的审判级崩坏兽贝纳勒斯。
“阿洛穿越时空回到过去的旅程，拯救的不仅仅是我的妈妈哦~他拯救了本应在‘西琳’投掷的陨石下死亡人们，拯救了因为第二律者降临而几乎成为死地西伯利亚的人们。”
纤细白皙的素手轻轻地按在自己的心脏前，纤长的睫毛轻颤，含羞带怯好似刚刚盛开的莲花。
垂落的几缕发丝被微风撩起，芽衣能够看到那仿佛装着大海的蔚蓝色眼眸，剪水秋眸荡着粼粼波光。
“我……和‘西琳’有关的一切，他都好好地守护下来了呢！”
灿烂的笑容挂在脸上，眉宇间是极尽的似水温柔，这一刻的虫虫安静地仿佛不像她。
没有半分女王的凛然，草履虫的傻气也在这股宁静下消散，简直就像是一位被白马王子拯救的深闺公主！
自上而下地俯视着好闺蜜此刻少女怀春的姿态，芽衣低垂着眼帘，沉默地凝视着虫虫。
她当然也知道白洛对于西琳和布洛妮娅的意义，设身处地的思考，如果将自己换到两个闺蜜的位置，自己的心意也会和她们完全相同，或者更为强烈。
认同不代表成全，就算真的无法阻止白洛和闺蜜发生些什么，那么……
也得分一个先来后到！
所以，拜托了，另一个我！
能够听出虫虫这番话语是有感而发，也是确实是少女真挚珍贵真诚的心意。
但也正是因为西琳表现出的那浓浓爱意，在芽衣的角度看来，西琳这是在宣战啊！
必须应战！
只不过，考虑到她们之间‘亲密友好’的闺蜜情，由她来操控着这具身体开启战端有些不合适呢。
但如果是律者人格来怼西琳的话就完全没有问题了！
她又不能控制律者人格，这也是没有办法的事情呢~对吧~！
【没问题，包在我身上！今天我们就给这个小婊砸一点儿颜色瞧瞧！让她知道知道‘雷电芽衣’的厉害！】
一心同体的人格，在对方未曾刻意屏蔽的时候，能够非常清晰地感受到对方的心灵，甚至啪·啪·啪都完全共享。
收到回复的瞬间，芽衣便将身体的控制权交给了体内的律者人格。
伴随着额前的电弧闪烁一瞬，芽衣的气质在悄然之间发生了明显的变化。
如果说上一秒还是温柔亲和的饭之律者，那么如今就是气场超强的雷电女王！
“喂！空之律者，你不要太过得意忘形了！”
“你要搞清楚一件事，白洛是属于我的！”
眯起一线眼瞳，瑰丽的紫色眼眸恍若有闪电在肆虐，高傲强气的脸上浮现出一丝冷冽的笑意。
“只不过，看来芽衣的面子上，如果你诚信诚意的求求我，倒也不是不能让你为我的白洛献上一切~”
律者人格深刻释义了什么叫做暴躁老姐，直言不讳的狂妄话语就像是一颗炸弹，掷投下去的瞬间整个空间的气氛都为之一变。
寂静如死！
温柔的声音毫无征兆地顿住，甚至就连呼吸声都逐渐轻了下去。
草履虫整个人彻底僵硬在那里，保持着合拢的手掌依旧抵在胸口的姿态，目光紧紧盯着好闺蜜。
她努力地保持微笑，眼神却浮现出宛若冰雪般的彻骨冰冷。
高傲凛冽霸气侧漏的女王范模样，让草履虫瞬间意识到掌握芽衣身体的人格已然改变。
而原因……更是显而易见！
预想的话语未说出，草履虫便感觉自己的身体不受控制了起来。
“第三律者，你这家伙在找死吗！？”
不同于会顾忌‘友好’闺蜜情的草履虫，律者芽衣这句话直接将在身体内旁观的河豚引爆。
庞大的崩坏能瞬间爆发，已然转化为鎏金色的眼瞳里仿佛有熔浆在燃烧，充斥着滔天的怒火。
浑身都因愤怒而隐约颤抖，饱满的胸口起伏不定。
“我鲨了你！”
穿越时空拯救了妈妈和自己，让西琳每天晚上都能够在塞西莉亚怀中撒娇。
  


第283节

  如果没有白洛，历史就会按照原有的轨迹前进，如同少年为自己编造的‘虚假’的记忆一般。
那是独属于西琳的‘仆从’！
震耳欲聋的雷鸣声回荡在天空中，呼啸的凛冽寒风鼓噪耳膜，两股针锋相对的律者能量爆发！
第443章  白小布:美少女打架针不戳
下一秒，两股巨大的崩坏能波动轰击在一起，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，掀起犹如狂风骤雨般的狂暴气浪！
贝拉站在距离两人非常近的地方，狂啸的风暴吹刮着她如瀑布般散落的灰色长发摇曳。
随着进阶为末法级崩坏兽，贝拉的智慧已经彻底和人类无异。
但也正因如此……
伸出纤细的素手挡在眼前，贝拉瞳孔深处满是茫然与不知所措。
她呆呆地眨着眼睛，眼瞳里倒映着两分钟前还亲昵搂搂抱抱的闺蜜相互对抗的场景，仿佛还没从这突如其来的发展中缓过神来。
什么情况？
好端端的，怎么就突然就打起来了呢？
犹豫了片刻，贝拉有些迟疑要不要帮助自家的女王大人。
这要是以前的贝拉，在西琳愤怒的第一时间她就会展开对芽衣的攻击，但是现在……在没搞懂这诡异的情况之前，她还真不好动手。
“贝拉，不需要你出手！今天我就要告诉这家伙究竟谁才是神！”
察觉到下方升起的能量波动，西琳那稍微带着双重音效的声线响彻在高空之上。
已经在心底里打定主意了，对于狂妄跳脸的第三律者，西琳要亲手给她一个深刻的教训。
让她知道什么话得，什么话说不得！
如果对方臣服与她，以曾经身为半身的份上，让她稍微尝一口甜不甜也不是不行。
但这么跳脸嘲讽，西琳决定就连瓜皮都不会给她剩下。
“是，女王大人。”
颇为微妙而怪异的表情，贝拉稍微向着远处退了退，望着高空之上再度展开交锋的两人，无奈地叹了口气。
通过两人的对话，贝拉倒是隐约能够猜到这对好闺蜜突然打起来的原因。
如果女王大人不需要的话，这种事情自然也轮不到她插手，当然，她肯定是无条件支持自家女王大人的！
……
“这TM怎么回事！？才见面没两分钟就打了起来！？”
距离交战地点不远处的虚数空间中，白洛嘴角疯狂抽搐，愣愣地看着掐起来的闺蜜组，感觉有点心累。
感知到两人的能量波动后，白洛便开始构建空间通道，即使是横跨小半个地球的距离，对于他来说也不过是一两分钟的事情。
没有必要太过着急，稍微拖延几分钟也没啥大问题，如此想着的白洛就开始完善被构筑为戒指形态的以太锚点。
又稍微改造了一下下小世界泡中的环境，增加了许多非常般配美少女们的花朵、玩偶、小裙子之类的东西。
当然，重点是最后的‘小裙子’。
深得mhy美工大神熏陶的白洛，对于服装设计方面其实还蛮有自信的~
理之律者拥有构筑世间万物的能力，用在这种地方也简直是方便到不能再方便了。
只要在情趣〇衣上添加了几块儿半透明布料，再加上一些蕾丝花边和烘托个人气质的花纹点缀，一件正直度满满的服装便完工了！
可就算加上这些时间也不过才10几分钟而已。
西琳和芽衣的律者人格出手，可不是能够去练舞室打的那种打法啊。
提问：最好的闺蜜一旦干起架来有多狠？
答：肆虐在大气中的崩坏能犹如风卷残云般席卷而来，高高在上的皓日被铺天盖地的乌云完全遮蔽，浓黑的乌云在天与地之间翻滚着，像整块幕布沉重地覆盖下来。
银白色的游蛇在苍穹中蜿蜒炸响，裹挟着闪电雷鸣的炽烈辉光，伴随着空间咆哮掀起的汹涌波澜，嗡鸣声不绝于耳。
下手真的是一点儿也不留情，难道是想着有白洛在，无论把对方打成什么样都能很快恢复如初吗？
这想法其实倒也没有错。
可……不知道的还以为这俩不是闺蜜而是宿敌之类的关系呢！
所幸，虽然这两位律者都处于暴怒阶段，但好歹她们没有忘记过白洛的嘱托，在开打不久后就将战场移到了高空之中。
不然的话……暴露交战所泄漏出来的崩坏能已经达到相当恐怖的浓度了！
崩坏能抗性较低的生物要是进入这种环境下估计立马就得被侵蚀，这如果是在城市的上方打，这座城市估计眨眼间就会变成女儿国。
注视着外界两位律者妹子们你来我往的激烈战斗，狂风吹拂起她们纤长如瀑的柔顺长发，露出颀长素净的脖颈。
裙摆飞扬，修长紧致的白皙大腿若隐若现，白洛歪了歪头调整真视角，能够清晰地窥见她们裙底下的美好风光，一览无余。
怎么说呢？
真不愧是好闺蜜，就连胖次的颜色和款式都很配呢，话说看起来单纯的虫虫为什么会穿这种款式的内衣呢？
等等！
白洛似乎是想到了什么。
圣芙蕾雅的宿舍中，嫩绿的长发垂散在白皙光滑的脊背上，裸露在外的圆润双肩泛起诱人的醉红，才起床的魔女小姐并没有穿衣服，而是直接具现出了自己的律者礼裙。
掀开如涟漪般散开的裙摆，C.C好奇地打量着律者礼裙的内衣，虽说白洛已经脱过了不止一次，但那种时候的白洛怎么可能会注意衣服这些小细节呢~
果然，C.C.律者装束的胖次貌似也是这种充满情趣的款式……正常男性看了根本把持不住，涩的不行那种！
我懂了，色批原来是崩坏啊！
白洛露出恍然大悟的表情。
讲道理，白洛稍微有些理解吕小布的爱好了，女孩儿打架，尤其是美少女打架确实是能够让人移不开眼球。
西琳那双包裹着细长美腿的黑丝长筒袜，在雷霆的攻击和产生高温的灼烧下破损了几个大口子，露出大片雪白的柔嫩肌肤。
芽衣那本就布料极少的律者装束在锋利的亚空之矛切割，残破衣襟下的那抹白皙饱满已经是呼之欲出的程度了。
律者装束不同于普通的衣物，本身就是能量造物，可以随时用能量恢复。
但这两个人快要将好闺蜜的柰子都打出了，怎么可能会有那心思和力量去修复衣服。
反正在这个高度上也不可能有人存在，卫星监控什么的也不能在如此浓度的崩坏能下使用。
而且还有贝拉在，不可能有意外情况发生，暴露多一点就多一点吧。
这就是西琳和芽衣的想法。
但是白洛还是想吐槽。
见鬼，你们两个瞄准的都是什么地方！
第444章  闺  蜜  情  深
“照这样打下去，得打到什么时候去？”
注视着在半空中打得难舍难分的两只律者，白洛挠了挠头，表情仍然透着几分茫然。
他都还不知道这对闺蜜是为什么打起来？
白洛叹了一口气，目光移向始终站在远处的灰发少女身上，在虚数空间中轻身迈出一步，便来到贝拉的面前。
“16年的时间成长到这个地步……也还不错~”
散发着澄澈光芒的六芒星，白洛打量着绝对能够称之为末法级崩坏兽的少女，满意地点了点头。
贝拉体内的那颗由白洛伪造出来的核心大抵已经进化到了极限，其中似乎蕴含着浩瀚如海无穷无尽的崩坏能。
这大概也是正常情况下崩坏兽能够进化到的极镜，行星级崩坏兽可并不是仅靠时间就能催生的存在。
就算白洛再将贝拉埋到虚数空间深处去吸收崩坏能，哪怕过去一万年她也无法成为第二个行星级。
哪怕是成长到不逊于普通律者的贝拉，也没有察觉到虚数空间中的白洛。
在搞清楚究竟发生了什么事情之前，为了避免被西琳和芽衣发现，白洛掩盖了自身的能量波动。
以他现在的力量想要隐藏自身，这个世界上没有任何人能够发现他。
阿赖耶或许可以，但祂不算人~
轰！
正解析着末法级和审判级崩坏兽有什么区别的白洛被这股震耳欲聋的声响惊醒，他眨了眨眼，表情不由得有些郁闷地抬起头。
只见在万米高空上，汹涌的崩坏能迸发出撕裂大气般的能量洪流，碰撞之间的惊人威势震碎倒卷升空的漫天乌云。
“迎接雷霆的审判吧，空之律者！”
“少给我得意忘形，你这家伙，给我去死吧！”
猛踏细长的高跟鞋，修长紧致的大腿骤然绷紧，两位窈窕纤细的身影化作紫红色与橙金色的流星，从弥漫的能量洪流中冲出。
身形犹如闪电般疾驰而过，裹挟着雷霆的太刀与震荡空间的亚空之矛轰然挥出，毫不留情。
太刀与长矛轰然碰撞在一起，掀起犹如惊涛拍岸般的无形气浪，强烈的风浪扩散席卷。
律者西琳和律者芽衣你来我往不分胜负，战斗已发展到了白热化阶段，彼此都使出了全力，每一击都蕴含着庞大的律者能量。
每一次近战角力，两人都会同时后退。
“不是，虫虫呢？芽衣呢？怎么不拦一下啊？”
白洛茫然地望着口吐芬芳舌灿生莲已然成为祖安律者的两位身影。
“你们的律者人格打的可是好闺蜜啊！”
庞大而强烈的崩坏能量如海潮般自律者核心内涌现而出，凝成犹如实质般的瑰丽光粒飘浮在周身。
“只不过是区区半身，你这个败犬老老实实地给我滚去角落里悲鸣吧！”
“放你的狗屁，谁跟你是半身了！”
老实说，这个问题确实无法定界。
第二次崩坏的空之律者是白洛，但他所使用与征服宝石链接的核心是西琳的律者核心。
破碎的裙摆迎风飘扬逐渐恢复，展露出修长紧致的白皙美腿。
被雷霆高温或者亚空之矛破坏的长筒袜也被光粒修复，完美勾勒出律者少女们的小腿曲线。
握紧了太刀，散发着不详的杀戮之气的猩红手甲浮现于芽衣双肩两侧。
手甲中的巨型太刀凝聚着浓郁的崩坏能量，夹杂着动荡不安的雷霆闪电，仿若蓄势待发。
与她相对而立的西琳恼怒的神情也不经意间变得凝重起来，橙白手套包裹着的素手向后一抓，长菱形的箭矢随着崩坏能的散溢而形成。
很明显，她们都在酝酿着这分出胜负的最后一击！
“嘶~让我看看到底发生了什么，为什么这两只会打到这种地步啊！？”
识之律者权能悄无声息地侵入到贝拉的意识之中，白洛迅速地读取翻看着不久之前的记忆。
“额！”
看完前因后果的白洛有些意外的愕然，随即就露出了哭笑不得表情。
没想到原因居然是因为自己！
瞬间没了继续欣赏美少女打架的心情，反而是心情有些复杂。
劝架是必须要劝架哒，可怎么入场是一个问题。
虽说起因可能是因为他，但以目前的状况来看，这两个家伙明显打出了真火气。
虫虫和芽衣确实是好闺蜜，但两个人的律者人格却自始至终都看对方非常不顺眼。
所谓新仇旧账一起算，才演变到这种互相掐架的情况。
毕竟河豚和律者芽衣都是属于那种真真切切的女王系高傲性格，嚣张膨胀没B数，我行我素到令人绝望。
当然，在塞西莉亚面前除外。
不仅是西琳，就连律者芽衣都承受不住岳母大人的母性光环。
“总而言之，得先把原有的人格给哄出来。”
伴随着独属于少女的幽香，纤长如瀑的柔顺长发飘荡间，窈窕高挑的绿色身影出现在白洛的身旁。
这种时候就轮到魔女小姐出场了呢！
  


第284节

  就算C.C右手揽住西琳柔软的细腰，左手如法炮制搂住芽衣的小蛮腰，明说出‘大家都是我的翅膀’这种话语。
她都不可能挨刀！
无论发生什么事情，以草履虫的SP性格，都不可能为难C.C！
至于芽衣……
说起来有些难以启齿，连岳母大人都知道一魂双身的现在，芽衣貌似都还不知道C.C就是白洛。
周围的少女们都是隐性或者显性敌人，怎么可能会有人主动将这种重要情报送给对手呢！
“唉，早知道就早一点和芽衣坦白了！”
手肘搭在白洛的肩膀上，C.C单手撑着精致的小下巴，摇了摇头叹了口气。
以普遍理性而论，在周围人都知道这件事以后，白洛和C.C就没有再故意做出以前那种自言自语的举动。
两个人表现出来的特殊默契，明眼人都应该能看出来异常才对？
为什么芽衣就没猜到呢？
当然，反过来也可以说，芽衣真的是一心一意全部都在白洛身上！
又或者……说习惯了C.C和白洛亲昵互动？
不管怎样，考虑到这点因素，局势貌似变得更加难办了！
日哦！
“这算不算自己给自己挖了一个大坑啊？”
C.C有些无奈地抓了抓那柔顺的长发。
片刻的寂静之中，西琳和律者芽衣之间的气氛也变得越发剑拔弩张起来，仿佛拉至满弓的箭矢。
在某个瞬间，徒然脱离！
第445章  我们都有光明的未来!
虚空中隐约响起了撕裂大气的破空声。
律者芽衣的身影在一眨眼的功夫便消失不见，随之而来的是恍若神明震怒般的雷鸣炸裂于天际。
河豚也凛然着双眼，飘浮在周围的亚空之带犹如群蛇出动，精准锁定如闪电般冲刺而来的雷电女王。
八根破坏力惊人的亚空之矛疾驰而出，势如破竹！
与此同时，流光在她的手中汇聚成为一根样式特殊的亚空之矛，而后笔直地冲上前去。
浮现于芽衣双肩附近的手甲握紧了太刀，犹如开天辟地般的一斩，足以绞杀帝王级崩坏兽的亚空之带便被它轻而易举的斩断。
随后而来的亚空之矛尽数击打在手甲之上，连带着将它手中的太刀也击得震荡开去，被斩断成两截的亚空之带缠绕禁锢。
但这并不影响两位律者芽衣的行动。
两人的距离越来越近，凝聚于武器之上的崩坏能也变得动荡不安，顷刻间便抵达至彼此身前，天殛之钥与那柄特殊的亚空之矛骤然挥出。
就在刀枪即将碰撞的前一秒。
两道熟悉的身影出现在即将碰撞的地方。
“！！！”
“！！！”
正在体内安静观战并为另一个自己加油打气的虫虫和芽衣瞬间强势夺取了身体控制权。
两位律者人格的力量早已在如此激烈的战斗中消耗殆尽，另一个人格爆发全力夺取控制身体权。
再加上猝不及防的动作，可以说毫无抵抗。
虫虫和芽衣不约而同地扭转了手中凝聚着全部剩余崩坏能的一击，以丝毫之差偏过了面前的身影。
随后是无尽狂澜逆卷冲天的咆哮轰鸣，以崩坏能构筑而成的能量洪流将方圆数十里的云层撕裂洞穿，云层破碎的光景看起来震撼无比。
万里无云的蔚蓝天空碧澈如洗。
“C.C！？”
“洛！？”
“你有没有受伤？”
伴随着阵阵幽香钻入鼻腔，耳边传来的声音温柔又心疼，一双软若无骨的细手在白洛身上翻来覆去，似乎在寻找受伤的痕迹。
在确定白洛确实是安然无恙之后，芽衣才勉强松了一口气。
“为什么突然出现……你知道这样多么危险吗！？”
芽衣皱着眉，声音罕见的显现出一丝生气的情绪。
“是啊是啊！刚才那个情形实在是太危险了，如果我没有及时出来，西琳可没有力量偏移这次攻击了！”
草履虫也是死死地抱着绿发少女那窈窕玲珑的娇躯，小手在C.C身上来回乱动，甚至都没有故意揩油，而是认真地在检查。
“你们两个……！”
原本想要大声呵斥一下这两位，但两个人对白洛和C.C的态度切实地让他发不出火。
但还是得教训一下！
白洛和C.C面无表情，以完全一致的动作对面前的少女们使出了地狱葬送手刀。
“打闹的时候就不知道注意分寸吗？万一出现用力过猛导致无法收手的情况怎么办？”
至于担心伤到他……这倒是没有必要的事情，虽说现阶段她们的实力已经超过了游戏中这个时期很多，但面对有准备的白洛，甚至都无法破防。
能够随手用理律权能构造身体，白洛可以说已经没有受伤这个概念了。
但这话他当然不可能说出来，再怎么钢铁直男也不会办出这种蠢事吧！
“就算我能够很快治好，但……看着自己喜欢的女孩儿受伤，你们知道我会有多心疼吗！?”
完全重叠在一起的奇妙声线，白洛和C.C.一边施加手刀制裁一边教育。
虫虫和芽衣只得发出‘呀！’、‘呀！’、‘呀！’的可爱痛呼声。
但这后半句话就像是一个开关，按下的瞬间虫虫和芽衣就猛地愣住了。
非常了解白洛的性格，他/她虽然大多时候满嘴骚话，但大多时候都是用实际行动来表明自己真实的心意。
以这种严肃和正经的语气说出‘自己喜欢的女孩儿’，这还是她第一次听到呢！
这是告白吧？
这一定是正式告白吧！
芽衣那白皙俏脸以肉眼可见的速度迅速升温泛红，低垂着眼帘，纤长蜷曲的睫毛轻颤，像是初恋中的少女，眉宇间藏满了秋水般的娇羞。
精致的脸庞透着抑制不住的兴奋，最让芽衣高兴的当然是这话是白洛在西琳面前对她说的！
这代表着什么！？
在这场战争中，自已已经彻底赢啦！！！
并不是背后说好闺蜜的坏话，但每次芽衣看到西琳在口口声声说着‘我最喜欢阿洛了！’之类的话语。
然后还对C.C图谋不轨，保持着明显超过闺蜜级别的亲昵程度，她就有些……唔……
当然，芽衣并不是对西琳的性取向有意见，在她看来，喜欢一个人和对方的性别没有关系。
天命中百分之九十以上的女武神另一半都是女武神，这是非常正常的事情。
同样，就算白洛突然变成了一个女孩子，芽衣对他的心意也不会有任何改变！
只是，这样抱着‘我全都要’意图的西琳来和自己争夺白洛。
自己怎么可能输嘛！
看着面前那张徒然充满莫名其妙兴奋的绝美脸庞，白洛的手刀逐渐停止。
说起来，芽衣依稀记得刚刚C.C貌似和白洛说了完全一样的话语。
虽说两个人太过默契导致声音完全重合在一起，但可不要小觑律者的听觉哦~
这下子就好了！
C.C正面回应了西琳的心意，洛也对自己告白了！
我们都有光明的未来！
芽衣也低垂着脑袋，亲昵地挽住白洛的胳膊，脑袋轻靠在他肩膀处，俨然是一副小家碧玉的女朋友模样。
看向对面紧紧抱着魔女小姐手臂不放开的白发少女，那双紫色的瑰丽眼眸中带着莫名骄傲和满意的情绪。
两人纤长柔顺的长发混杂在一起，像是涓涓细流般垂散开去，如同盛开的百合花，给人一种如梦似幻的视觉效果。
察觉到好闺蜜那充斥着骄傲和兴奋的眼神，虫虫眼睛瞄向若无其事地整理衣服和发型的白洛，又看了眼就连太阳见了都会眯起眼绝美绿发少女。
草履虫眉头一皱，发现事情并不简单。
第446章  从今天起,我就是C.C.老婆的狗!
草履虫对C.C.使用了瞪眼技能。
白发少女微微鼓起白皙的脸颊，额头的一根呆毛翘来翘去，表情似乎是有些生气，但是看起来却异常的可爱。
湛蓝色的眼瞳直视着眼前的魔女小姐，像是纯净的蓝宝石。
在前所未有幸福安逸的环境中，西琳小姐的智商以肉眼可见的速度下降到了历史最低谷的程度，这个称呼已经不算是外号，而是最西琳现状的最好形容。
诶，我有脑子~
但我就是不用~
诶，我就是玩~
在日常生活中有着温柔的塞西莉亚妈妈和两个姐姐无微不至的照顾，饮食起居，包括做饭打扫洗衣服甚至一些平常的服装搭配，都有人给西琳准备好。
那我要这脑子还有何用？
可就算是蠢到这种程度的草履虫，也知道，在某些特定的时候，必须打起万分注意力来思考。
没错，就是在关乎到与白洛和C.C.有关的事情时，她可是会用上1000%的认真态度来面对哦！
芽衣和布洛妮娅是好闺蜜没错，可是别说蛐蛐闺蜜情了，甚至她那两个姐姐都明确的表示，在阿洛的事情上绝对不会让她一丝一毫！
当然，在感情这种事情上，西琳也完全不需要任何人谦让！
以本小姐的魅力，认真一些的话，还不轻易的就能把阿洛迷得找不着北~
但是现在阿洛居然想要利用一魂双身的便利性达到‘我全都要’这种卑鄙下流的目的，要是阿洛承认她比芽衣先……她也不是不能接受这种事情。
毕竟西琳也知道白洛对于芽衣的意义，她们真的是不用加书名号或者引号的好闺蜜！
emmm……
如刀芒般锐利的视线停在挤压在白洛手臂上的圆润饱满，虫虫罕见地转动着脑筋。
如果现在隐蔽地告诉芽衣刚刚对自己说出那近乎告别话语的绿发美少女其实也就是阿洛本人的话，会不会是一个不错的展开呢？
嘴角逐渐勾起冰冷的弧度，就在面色凛然的西琳即将开口的时候。
“西~琳~”
微微俯下身凑近了西琳那张带着兴师问罪神色的绝美面容，轻笑着抬起素白的手，C.C.先是将一缕发丝玩到耳根后。
而后伸出纤细的玉臂挽起的白发少女的胳膊，胸前的饱满肆无忌惮地挤压在那同样白皙的手臂上。
那如樱花花瓣般娇嫩欲滴的粉唇则在西琳耳边呢喃，一双顾盼多情的瑰丽金瞳中洋溢着勾魂夺魄的波光，眉眼低垂而温顺，使她迷人的眼波增减了几许凄迷的诱惑，声音是酥麻到骨髓的妩媚，吐出的话语好似幼猫伸出爪子在人的心窝中抓痒。
“别说嘛~”
“嘶！”
甜腻的声音就像融化的糖水一样甘甜，让西琳浑身一个激灵，呼吸都不由自主一窒，蓝色的眼眸微微湿润，上涌的气血让白皙的脸庞在极短的时间变得赤红如血。
瞬间变得粗重且沉重的喘息声，饱满的胸口随着紊乱的呼吸起伏，如浪潮般漫卷而来的燥热感席卷全身，宛如置身于烈火岩浆之中。
我投降！
我投降~！
从今天起，我就是C.C.老婆的狗！
【＃￥……%＆*】
能够权能感知到草履虫思维的河豚在心灵空间抓狂地揪扯着头发，气的她捂住了胸口。
  


第285节

  就像是和队友说好了打好配合，一定要赢下这场游戏，然后和对方对线持续不到两秒钟，就开始疯狂地点击投降按钮。
但是很可惜，就算再怎么生气她也拿草履虫没有办法，她的力量在和芽衣的律者人格激战时消耗殆尽，要不是草履虫的崩坏能支持，河豚连手都抬不起来了。
当然，相信律者芽衣也是同样的状态，没准还要比她还差~
如巧夺天工的工艺品般精致的面容上绽放着魅人心魂的绝美笑容，其中隐约蕴含的那丝委屈让草履虫疯狂地点着头，速度甚至已经快要赶上打点器了~
“吸溜~……好好好、的，我……吸溜~……绝对不说、不说！”
抬手擦拭着嘴角流下来的口水，西琳看向C.C.的眼神已经出现了迷离。
白洛身旁的芽衣正沉浸在‘老娘赢了！’的的美妙感觉之中，看向身旁少年的目光极尽温柔。
C.C.身旁的草履虫简直就像沉浸在极乐的海洋之中，或许已经将今天晚上夜袭的目标从白洛转换成了C.C.，反正都是阿洛嘛~
谁先谁后不都是一样的吗！
全部处于情绪极度高昂状态的两位少女就像是脖子上已经显现出死线的恶鬼，只要白洛和C.C.手中的日轮刀顺着线砍下去，便能够瞬间将两人斩杀于脚下！
毫无疑问，眼下正是挥下制胜一刀的最好时机！
“嗯嗯~西琳真是一个乖孩子呢！”
C.C.的声线慵懒又魅惑，她轻柔地摸了摸西琳的小脑袋，没有弄乱她丝绸般的白色长发。
在魔女小姐的抚摸下，西琳如同小猫咪般眯起了眼睛，细长的睫毛盖住了眼底里的粼粼波光，露出一脸享受的表情。
“听话的乖孩子是有奖励的哦~看，这是什么东西！”
在西琳面前挥了挥手，当确定少女将视线锁定在自己手上之后，C.C.嘴角扬起若有若无的笑意。
素手摊开，一枚散发着淡淡微光的精致戒指静静地躺在C.C.白嫩的手心中。
似乎还为从魔女小姐的暴击中回过神，草履虫可爱地歪了歪头，脑袋上蹦出一个大大的问号。
“是从给西琳的礼物哦！”
拍了拍西琳的脑袋，C.C.牵起她细软的小手，缓缓的将戒指戴在西琳左手的中指上，戒指自动调整到完美的大小。
亲昵地拥抱姿态并未改变，C.C.忽然俯下身凑到西琳的耳旁，先是轻轻吹了口气。
而后樱唇轻启，悄声低语：“是具有特别意义的礼物哦！”
意味深长的话语像是在暗示着什么。
礼……物？
特殊意义的礼物！？！？
骤然睁大的眼眸，哪怕是草履虫，也是一个女孩子，当然知道戒指这种东西代表什么含义。
西琳呆呆地凝望着手指上的反射着耀眼光芒的戒指，隐约能听到胸腔鼓噪的声音，宛若雷鸣。
能够感觉到自己的脸颊在发烫，大脑晕晕乎乎的像是喝醉了酒一般，双颊的红晕一度扩展到了耳根！
我、我这是在做梦吗！？？
这……这……！！
第447章  还缺一个重要的角色哦
娇俏的绿发少女笑意嫣然，盯着那精致雪白的面容，西琳萌然地眨了眨眼，仿佛置身于前所未有的美妙梦境之中。
事实上，西琳小姐也经常做类似的梦呢~
梦到蔚蓝色的天空有群鸟飞翔，碧绿色的草坪随风飘摇，五颜六色的绚丽花朵簇拥着安的漫步在小路上的三道身影。
自己左手搂着白洛的胳膊，右手搂着C.C的纤细妙曼的腰肢。
两人满带温柔和宠溺的笑容，以极尽爱意的语气向着自己发出告白，然后进行情侣之间那些无法描述的亲昵举动。
令西琳欲哭无泪的是，每当梦境中的自己即将如愿以偿地喝到令人神魂颠倒、色授魂与的魔女小姐的媚汁时，就会因为情绪太过于兴奋而醒过来！
但是现在，梦境中场景真切地出现来眼前，虽说具体过程和某些步骤有一点点的不一样。
人倒还是原本的人，可‘人’却少了一个……
相当拗口的话语，对于常人而言想必连理解都无法理解。
当然，这些都不重要！
重要的是阿洛送自己戒指了诶！
戒指诶！
这可是戒指哦！
细软的小手不自觉攥紧，右手紧紧握在左手之上，双手合拢紧贴在胸前，白皙脸庞上满是羞怯却又掩饰不住的幸福笑容。
调皮活泼又元气好动，日常的大部分时间脸上都挂着‘这姑娘我能用一碗麻辣烫骗上床8次！’的憨傻笑容。
西琳，琪亚娜，K423的内心深处清楚明了的知道，她为什么能够成为如今傻里傻气的草履虫！
去面试那家咖啡馆的服务员大概是用自己一生的运气换来的选择吧？
那里是自己和阿洛的结缘之地。
那时的自己用着‘琪亚娜·卡斯兰娜’的名字，和一见如故的少年在很短的时间内成为了好朋友。
然后……他就成为了自己的超级英雄！
仿佛童话故事一般的展开，那道光芒万丈的身影以玩闹嬉笑的态度作为掩饰，将所有的灾难都抵挡下来。
将自己小心翼翼地捧在手掌心里，就像是在呵护世界上最最珍贵绝无仅有的宝物，连一粒灰尘都接近不了。
如果没有他，自己的好闺蜜在第三次崩坏中不知道会落到何种地境。
如果没有白洛从中调和，琪亚娜真的不知道该以何种态度面对真琪，那样的自己……或许单纯就是一个偷了其他人名字的小丑！
让真琪用‘西琳’的名字作为演化，听起来似乎是非常可笑的一件事，但事实证明，达到的效果简直完美！
在少年的影响之下，姐姐承认了自己，将‘琪亚娜·卡斯兰娜’的名字送给了自己。
就这样，自己拥有了第二个亲人。
跨越了数十年的岁月，独自去往危险的第二次崩坏时期，去拯救……她的妈妈。
毫无疑问，西琳脑海中那份虚假的记忆和这个天命历史书记载的被白洛编造出的历史，才是世界应有的轨迹。
自己的妈妈温柔漂亮贤惠有责任感，几乎就是人间一切美好的化身。
少年不仅仅是将这份圣洁的温暖带到了自己身边，而且最重要的是……将【西琳】所带来的痛苦与牺牲全部改变！
仅是想起就会在自己的内心深处掀起巨大的惊悸，仿佛突破了时空的桎梏。
那宛若末日地狱般的凄惨景象，天穹如铁一般森冷，淋漓的鲜血渗透进干裂土壤里，成堆白骨堆砌在荒原之上，空气中弥漫着焚灰般的气息。
陨石加上崩坏的天灾……那是近亿的生命啊！
那是无论以任何理由都绝对无法洗涤的深重罪孽！
就算是另一个人格所为，可那也是‘自己’啊！
被碎尸万段千刀万剐都是轻的，自己简直就该下地狱，在深渊中承受业火无尽的折磨！
以此赎罪！
幸运的是，被少年改变了呢！
罪孽……
不可能做到零伤亡，依旧有很多人因此而死去，可却不是让她想起了就产生自杀冲动的数字了。
等到少年回归之后，自己有了第三个亲人！
加上正努力取得姐姐原谅的臭老爸……
他拯救了她的一切，他也给了她一个家！
那她的一生，她的所有就都是他的！
而且呢~
这个家还缺一个重要的角色哦。
爸爸、妈妈、姐姐都有了，还少一个丈夫呢！
西琳一直认为，所谓的追求幸福啊，就是要自己主动出击才行哒！
一味的被动等待只会让机会白白从手中流失，到头来还是追悔莫及哦。
所以在追求白洛的事情上从来没有迟疑过，哪怕是再怎么害羞，她也会坚定的走下去！
而现在……虽说在C.C老师上空间物理课时两人会相互揩油，而且C.C也会对她说些调情般的话语，但彼时和此刻的意义却完全不同。
完全没有犹豫，反手搂住怀中的魔女，西琳缓慢而又坚定地俯下身，吻了下去。
嘴唇处的温润与柔软传递至大脑，鼻腔中弥漫着独属于魔女小姐的清香，沁人心田。
C.C的瞳孔微微睁大了一瞬，而后隐晦地向后瞟了一眼，抱着白发少女的柳腰瞬间消失在了原地。
……
时间稍微向前推移几分钟。
C.C与西琳，白洛与芽衣之间的距离不到5米。
尽管好闺蜜和魔女小姐之间的氛围已经变得想到微妙，但芽衣此刻却无暇去关注这两人的举动和对话，而是将更多的心神都放在了眼前的黑发少年身上。
双手按在芽衣素白圆润的肩膀，温润滑腻的触感传来，白洛稍微用力轻转着少女的身体，让那双绛紫色的瑰丽眼眸和直视着自己。
最要的是，让西琳和C.C彻底脱离的芽衣视线之外~
看着眼神逐渐变得游移且羞涩地低下头芽衣，白洛在心里松了口气。
可算是阻止了西琳将双身的事情告诉芽衣，他挨两刀倒是无所谓，可‘自己是最后一个才知道的’这种事情一定会让芽衣非常伤心。
情况很是艰难，但并不值得白洛畏惧！
你可以怀疑白洛，但绝对不能怀疑漫游星海、撩妹无数的旅行者！
荧小姐在这一方面是绝对无敌的存在！
按照荧同步过来的老道经验，白洛甚至能够反过来利用这一点做到意料之外的事情~
要问究竟是什么的话~
几乎和C.C同时递出的戒指，芽衣的目光闪烁着醉人的迷离。
那繁星般密布的睫毛与饱满的酥胸随着激动的呼吸轻轻颤动，似是平安时代的贵族千金，却又独有异国文明的随和韵味。
白净绝美的脸蛋似蒙着一层云雾般透着不真切的朦胧感，红晕顺着迷醉的脸庞蔓延至素白的脖颈。
漆黑的裙摆下若隐若现着一双白丝美腿，傲人的身材尽显诱人。
这份软弱娇羞的低姿态让白洛舔了舔嘴唇，一只手绕过她纤细的腰肢揽到自己怀里，另一只手则顺势按住了她镂空的白皙后背。
在西琳吻住C.C的同时，白洛也俯身吻了下去。
而后隐晦地向前瞟了一眼，抱着芽衣瞬间消失在了原地。
至于C.C和白洛空间移动的位置……
当然是同一个啦！
第448章  脱敏疗法
阳光透过深色窗帘，流金般温暖倾泻在床上的三人身上，照亮了依旧存留着许些粉色的寂静房间。
其中有两位如梦似幻的绝美少女依旧以颇为香艳姿态抱在一起，露出宛若初雪般白嫩的肌肤，如瀑倾泻的柔顺长发散落交织在一起，引人产生无限遐想。
不知道进行多么激烈的运动，她们素净的脸庞都浮现出淡淡的红晕，饱满挺翘的胸口不断起伏，相互挤压在对方胸前，脸更是差点亲到一块儿，再稍微低几公分就能印上那对朱润红唇。
两人的旁边是一位黑发少年，他单手放在脑后，另一只手放穿过白色绿色发丝组成的帷幕，不知最后落到什么地方。
少年的脸上带着温柔的笑意，正闭上眼睛享受着这温馨舒适的时光。
自柔软蓬松的大床上坐起，纤长如瀑的紫色秀发顺着圆润雪白的双肩垂散在胸前，勾勒出窈窕曼妙的上半身曲线。
披在芽衣身上的被单也随着动作滑落，显露出圆润双肩和精致锁骨，就在即将露出胸前那浑圆白皙的饱满时，纤白的素手下意识地抓住了被单，将那美妙遮挡了起来。
望着眼前这充满温馨和谐的一幕。
不久之前那无法描述的画面一帧一帧地回放，宛若电流冲刷过脊背，芽衣有种大脑在颤抖的感觉。
急急忙忙地拿起散落在地上的衣服，芽衣手忙脚乱地低头开始穿着，几颗纽扣在少女手里磕磕碰碰，却始终不见扣上最后一颗。
那头绛紫色的秀发也有几缕贴在脸颊上，隐约黏在嘴角边缘，尽显魅惑之感。
  


第286节

  简直就如同纵情狂欢之后的狼狈模样。
简单穿上蔽体的衣服之后，芽衣拖着虚弱无比的身体一溜烟地逃离了卧室，看着背影会有种落荒而逃的感觉。
来到熟悉的客厅之中，精疲力竭的芽衣躺倒在柔软的沙发上，呆滞地仰视着天花板。
眼神中的复杂神色已经不是普通的扇形统计能够统计的程度了！
芽衣完全没有想过，自己有一天会在光天化日朗朗乾坤之下，居然就这么光明正大肆无忌惮的做这种事情！！
当然，就算是在白天，芽衣也并不会反对和白洛做这种亲昵的事情，或者不如说她还非常愿意能够和白洛贴贴。
只要少年想，她什么都愿意做。
但让芽衣万万没想到的是，第一次做这种夫妻间的亲密事情……竟然就和自己好闺蜜一起！
这可真的是好龟蜜了！
委实说在看到C.C和西琳就在身旁的时候芽衣是一脸懵逼的，自然想过要稍微抗议一下。
但那时两人的衣服都已经脱光光了，再加上被戒指暴击之后，心中的爱意的高昂到无法抑制的程度。
在芽衣被白洛抱在怀里欺负了一会之后，到了后面情到深处时就丢掉了一切羞耻心，热烈回应起来。
如果是正常情况下，这种不知廉耻不和礼仪的行为……能够让性格相对保守一些的芽衣羞耻心濒临爆炸！
不对，是直接爆炸！
但现在，这件事情在芽衣的心中，就像是随风卷起的浪花归于风平浪静，到最后几乎如死水般泛不起一丝波澜。
不就是两个人一起吗？
有什么值得惊异的吗？
现在芽衣的态度可谓是风轻云淡、波澜不惊。
要问为什么的话……
其实当最开始芽衣看到白洛将手伸向一旁缠||绵在一起的好闺蜜和魔女小姐的时候，她是真的有些生气了！
但是当带着许些郁闷神色的好闺蜜忽然凑近到芽衣的耳旁，悄声低语之后。
芽衣心中气愤和委屈的情绪便瞬间烟消云散。
明明是每位少女都会印象深刻且值得纪念的第一次，芽衣在亲热的后半段已经彻底失去了思考，处于任人摆布的状态。
等到回过神来的时候，芽衣已经浑身软酥酥的使不出一点儿力气来。
并不是被欲望冲昏了头脑这种本子中才会发生的事情。
而是……
脑海里的景象如同过山车般天旋地转，各种颜色交织在一起形成不可名状的惊悚画面，一切理智都在飞速远去，只能依稀听见胸腔中的剧烈鼓噪充斥着耳膜。
脑海里不断闪现过主人公为白洛和C.C的一幅幅禁忌般的画面，魔女小姐和少年肆意放纵的场景不断在脑海回放循环。
当然也有西琳与白洛的画面，以及魔女与自己的画面……
但是这些所有的画面加在一起，带给芽衣的冲击都不如绿发少女和黑发少年一个简单普通的亲吻来的大。
对于最开始就伴随着少年一起出现在自己生命中的绿发少女。
即使是再简朴的衣装也掩饰不住那充满给予人致命吸引力的神秘气质，优雅妩媚，潇洒飒然，古灵精怪……
就像是永远让人摸不透的魔女，精致绝伦的容颜将这些气质发挥到淋漓尽致的地步。
如果没有白洛的存在，芽衣相信自己很有可能会被对方所吸引。
和白洛有着异样的默契，可两人却几乎很少说话，乃至好几天都没有一句交流。
芽衣曾经绞尽脑汁去猜测两人的关系，也曾亲口和C.C问过，她和白洛究竟是不是恋人。
她还记得，那时的绿发少女带着微妙意味深长的笑容，丝毫没有迟疑地回答了她的问题。
不是！
至此之后，芽衣便对C.C彻底放心了。
毕竟，哪怕是内心深处对白洛怀有一丁点爱慕之意的女孩子，都绝对不可能以这种斩钉截铁的语气给出这种答案。
是的，他和她不是恋人……
TMD，他们是一个人！！！！！！
芽衣保证，这是她人生中说的第一句脏话，还是心里面的独白。
单单凭借着这一点，便足以证明这件事带给芽衣多大的震撼了。
毫无疑问，无论从那个方面来看芽衣都是一个三观健全的人。
白洛和C.C其实是一个人事实对于喜欢着少年芽衣无疑是堪称炸弹。
而当理解事实之后，白洛和C.C现场给芽衣掩饰了一下该如何贴贴的操作毋庸置疑，是核弹！
直到现在，芽衣还感觉脑子里轰然作响，炸得她一片空白不知所措、不可思议、不敢置信。
她表示自己都有点儿麻木了，整个人都有些怀疑这荒诞离奇的现实。
至于和好闺蜜一起……这种事情……
小事小事，不值一提~
现在就算再加上一个布洛妮娅一起来，芽衣都不会说什么。
这，大概就是所谓的脱敏疗法吧~
第449章  魔女小姐的五指山
脱敏，医学名词。
通过注射少量变应原，诱使致敏细胞仅释放微量活性介质，而不引发明显临床症状。
短时间内多次注射，可使致敏细胞内活性介质逐渐耗竭，从而消除机体致敏状态。
通俗一点讲就是过敏多了让你在不知不觉间就习惯成自然~
而白洛抛下的这两个变应原，已经不是引起普通过敏反应的程度了。
不需要识之律者的权能和能够感应心灵的虚空之力，白洛能够从芽衣那极速崩盘的表情和惊慌失措的动作看出少女的震撼与惊惧。
混沌无序、足以令人感到头皮发麻的操作，自攻自受，无比恐怖的冲击直接在眨眼间毁掉了芽衣小姐的‘致敏状态’。
以至于芽衣小姐对白洛左拥右抱大被同眠的事实没有丝毫介意，仿佛清风拂面般淡定自若，心如止水稳若泰山。
属于是炸掉三观和认知，然后按照白洛的形状进行重建。
该说不愧是提瓦特交际花荧小姐吗？
不得不说，那以万年为单位的撩妹经验以及在各种各样的情况下面对由不同数量的美少女展开修罗场的经验，真的是恐怖如斯！
白洛是彻底的心悦诚服五体投地，就算只是浅尝辄止地学习部分经验，便能够让他在与周围少女的恋爱战中牢牢占据着上风。
以现在的局势来看，芽衣不仅知晓了白洛一魂双身，这已经不算秘密的秘密，而且也丝毫没有心思介意自己其实是最后一个知道这个秘密的人。
甚至也没有介意第一次做这种特殊的事情就是和好闺蜜一起~
芽衣已经成为麻衣小姐了呀！
麻了麻了~
【荧：怎么样？我的建议不错吧~】
达成这般一箭三雕的成就自然是要和“自己”分享，白洛和荧之间也没有什么不能说的事情，也没有不好说的事情。
虽说荧并不在身边，但是这两个家伙聊天群中的私聊都没有断过。
俏皮的声音中带着一丝愉悦，仅仅是听到少女美妙的声线，白洛就能够想象出，荧现在一定是双手叉腰，微微扬起脑袋，满脸写着‘快夸我！快夸我！’的骄傲神情。
而事实上也正是如此，处于博丽神社的荧挺胸抬头，脸上的表情就像是拯救了世界！
【白洛：何止是不错啊！简直就是无敌，我真是爱死‘我’了！】
【白洛：爷天下第一！】
纤细白嫩的小手中拿着一根金条，荧逗弄着双眼完全变成金子形状的红白巫女，可爱俏脸上的笑容愈发灿烂。
争风吃醋这种事情永远不会发生在荧的身上，她巴不得环绕在白洛身旁的漂亮美少女越来越多，而且最好各种类型的都一应俱全！
这就是同位体啊！
哼哼~
仿佛是注意到了白洛那似有似无的惬意，西琳眯起一线眼帘，如同纯白猫咪一般，手脚并用的撑起身子朝着白洛爬过来。
一头纤尘不染的雪白长发倾泻而下，遮住胸前挺翘的白皙饱满，宛若溪流般流淌在白洛的身上，夹杂着淡淡的幽香。
两条光洁如玉的白皙美腿微微叉开，西琳跨坐在白洛的腰间，纤细的手掌以强劲的力道按在他的胸前。
“唔……阿洛，你现在是不是非常地得意啊？”
少女那张精致俏丽的脸庞正对着他，湛蓝色的眼瞳中稍微透着那么一丝居高临下的意味，纯净的蓝宝石直视着他的眸子。
“嗯？”
骤然提高的音量，或许是缘于关系有了突破性的进展，也可能是这般姿态与刚刚的疯狂相比简直是微不足道，白发少女那素净白皙的脸仅仅是有着微微的红润。
当然，更大的可能是和芽衣一样，三观被物理性崩坏之后的修复阶段。
不过或许是由于虫虫本身性格因素导致，草履虫三观重建的速度要远超芽衣。
毕竟，在正常人眼中，每天把‘我想喝C.C的媚汁’、‘我想吃C.C味道的泡面’这种话语挂在口边的草履虫，毫无疑问，也是一个不折不扣的大变态。
再加上对于白洛LSP性格的了解，在知晓C.C和少年其实是一个人的不久后，草履虫就预想过，阿洛这个家伙有90%以上的概率会做出这种事情。
要说为什么草履虫能这么肯定……
咳咳，双倍快乐什么的，想一想也确实透着令人窒息的禁忌诱惑，让人情不自禁地想要尝试一下！
不太清楚这个世界上究竟有没有能够抵挡住双倍快乐的人，反正如果设身处地的想一想，草履虫觉得自己大概率是挡不住的。
咳咳，总体而言是可以理解的想法，但当事情真正发生在眼前。
嘶~这种画面还是太过于刺激惊悚了一些！
看到白洛和C.C做出某些举动时，草履虫和芽衣一样，当时就感觉脑子里一片空白，被茫然与不知所措淹没。
以至于身体被情欲和本能所支配，做出了很多在清醒状态下想都不想的动作！
尽管玩得倒是挺放纵哒，但是冷静下来才发现……
自己的第一次做这种事情……竟然是和芽衣一起！！！
除开真琪和大小姐这样的思维相连心灵交融的同位体，怎么可能会有少女不在乎这种事情呢！？
但同时草履虫又觉得，就算是这样，和白洛与C.C比起来貌似、貌似也没什么大不了的……
虫虫感觉自己的心态可能发生了一些微妙的变化，但又切实地觉得，与自攻自受比起来，大被同眠还真的不算什么。
唯独在这个方面还留存着一些智商的少女，还是作为当事人的身份，西琳用那颗停转已久的大脑思考到现在。
最终得出一个结论，这很可能是白洛一手引导所致！
望着西琳诉说着质疑和批判的眼神，白洛丝毫不慌，依旧保持着淡然的模样，伸出手抚摸着少女那晶莹剔透的玉骨冰肌。
白洛这般态度让西琳鼓起了脸颊。
我生气了，而且是非常生气，哄不好的那种！
“是我不好，是我太得意忘形了，西琳就原谅我吧~好不好呀~”
但是，下一刻，如夜莺般动听的声音自身后响起，而且还包含着一丝勾魂夺魄的奇异妩媚。
C.C移动纤细柔软的身躯，同样跨坐在白洛身上，伸出白皙嫩滑的小手搂住白发少女的腰肢，娇俏地眨了眨眼，那是说不尽的诱惑与绮想。
“好呀！好呀！我原谅你了！”
瞳孔深处倒映着笑靥如花的绿发少女，草履虫呆滞了两秒钟，如小鸡啄米般点着头。
招不在多，管用就行~
而魔女小姐的五指山，下辈子草履虫都爬不出去！
第450章  庆贺吧
老实说，虽然从实际手感上来比较，草履虫要比真琪稍微小了一点儿，和大小姐差不多大。
稍微有些奇怪，大小姐可是要比西琳这个妹妹还小一岁呢，这个时期的少女一年时间的成长可谓是相当恐怖的哦！
正常情况下明年的大小姐都能超过草履虫，更不要说有白洛这个开发商帮助~
  


第287节

  但要说琪亚娜的话，最为惊人的还是那盈盈一握的腰肢，挺翘的臀部延伸向纤细的腰肢，堪称完美的腰臀曲线，是瑰宝级别的存在！
C.C.也同样，原本就接近完美的娇躯在崩坏能的改造下，可以称为生物学和物理学美的极致，简直就是到了逆天的地步！
这也是白洛如此自恋的原因之一。
而这两具冰肌玉骨的娇躯以如此亲昵的姿态坐在他的身上，接下来会发生什么事已经毫无疑问了~
芽衣当然也跑不掉！
不过西琳和芽衣也没有太过纵容白洛，毕竟还有消灭崩坏守护世界的工作要做嘛。
以这些级别的崩坏兽而言自然称不上是高强度战斗，但开无双久了也会无聊，稍微休息一下也没什么，可若完全沉溺在其中就有些……
好吧，实话是太害羞了！
于是两人在这次结束之后，很是默契地使用光明正大的理由逃走了。
白洛还真的没有办法反驳，虽说崩坏兽和死士们大都被阿赖耶控制，可如果在一定时间内没有消灭说不定会造成什么隐患。
“可恶的崩坏，我早晚将你彻底驱逐出去！”
C.C.原本还算愉快的面容忽然阴沉下去下去，仿佛蒙上了一层挥之不去的阴霾。
白洛叹了口气，郁闷地看着窗外的风景，盛大的阳光穿透云层，碧海蓝天倒映在他的眼瞳里，橙金色和紫红色的流星划过天际，让他的心情稍微好了一些。
这两只跑肯定是跑不掉的，完全解析的空间律者权能，如同「空白」的字典中没有败北一般，白洛的字典中也可以扣去「距离」这个概念。
就算西琳和芽衣在星球的彼端，对于他来说也不过是虚数空间中的一步而已。
等到晚上再找她们去好了。
身为逐火之蛾小队的队长，怎么能一点正事都不干呢？
白洛和C.C.不慌不忙地配合着对方穿起了衣服。
C.C.抬起一条光洁如玉的美腿，白洛将蜷起质感温润滑腻的黑丝丝袜，沿着那双精致的裸足套在魔女的美腿上，勾勒出微妙的肉丨感。
白洛满意地点了点头，伸出右手和C.C.那白嫩的小手触碰在一起，清脆的击掌声在房间内响起，两道身影同时消失不见。
……
咆哮的冰霜席卷大地。
虚空中一道凌厉的镰影闪烁而过，沿途的大气都被迅速冻结，破空声如泣如诉。
轰！
通天彻地的浩大声势中，成群的崩坏兽被斩击切割得四分五裂轰然炸开，悲鸣声夹杂着被激怒的嘶吼。
站在废墟上方丽塔俯瞰着面前的崩坏兽群，优雅的笑容中带着一丝冷然，可却隐隐透着一丝惊心动魄的魅惑之感，只可惜无人欣赏。
她在半空中扭动腰肢，脚下凭空凝聚出寒气逼人的坚冰，银白色的高跟鞋踏碎了冰块，整个身形犹如优雅的舞者般腾空翻起。
冰色之镰闪烁起绚丽光芒，犹如空间中一闪而逝的寒芒，一尊幽灵般的人形自丽塔身后显现，仿若沉默的死神，又或是绅士的舞伴。
它随着锋刃在随着优雅的身姿而起舞，为敌人的尸体覆盖上无情白霜。
灵活的身影，矫捷的步伐，如幽冥般穿梭在敌人之间，每一次挥舞镰刀，都会带着一大片崩坏兽的性命，可这个场景却不显得暴力而血腥，反而充斥着高雅的美感。
这是一种艺术，一种杀人的艺术。
某一刻，白银般的倩影停了下来，窈窕的身姿定格在漫天飞舞的紫黑色粒子中。
“不愧是你，连这种时候都这么优雅~”
悠扬的声音响起，丽塔转头向着声音传来的放心看去，映入眼帘的是鼓着掌的黑发少年，他的目光流露出着惊艳。
“您过奖了，白洛大人~”
如流沙般顺滑的灰金色短发，比鲜红更加鲜红的酒红色眼眸，还有那永远优雅的营业式微笑。
“不知逐火之蛾小队队长大人来找我这个小女仆，有什么指示呢？”
众所周知，塔子姐在阴阳怪气方面属实一流，只不过碍于平时身份与所处环境始终无法一展风采。
白洛眼角稍微抽搐了两下，他的确是由于太忙而很长时间没有陪丽塔了，话说两人之间的关系也没有到和其他人的哪一步，可也不是普通的朋友关系。
很久以前便被奥托派来作为白洛的贴身女仆，在两人合作之后便彻底成为了白洛的私人女仆，可由于家里的人有些多，无论是卫生清扫还是平常的一日三餐等女仆工作都有饭之律者来和她抢，贴身方面更是阻碍重重。
逐火之蛾小队的事项全都是由熟悉天命事项的丽塔代劳，白洛则是完全的当甩手掌柜~
原本的不灭之刃部队副队长的职位都卸下了，某只呆鹅差点拿着黑渊白花来找白洛拼命，当然被丽塔和奥托阻拦了下来。
“好啦好啦，这么长时间没有关心你的确是我的错，请我的女仆大人恕罪。”
白洛毫不要脸地揽住丽塔圆润的肩膀，脸上洋溢着含蓄优雅的微笑，非常绅士的率先道歉。
弑神装甲月魂所散发出能够凝结万物的新月粒子在白洛面前就像是普通的雾气。
“作为这段时间冷落你的道歉，这个礼物就请你收下吧。”
白洛伸出手抬至半空中，瑰丽光芒在掌心浮现，不要误会，并不是戒指，而是一颗圣青色的宝石。
“这是……！？”
丽塔睁大了眼睛，脸上闪过一丝讶异。
“渴望宝石，有没有兴趣？”
白洛脸上浮现出愉悦的微笑。
原本他打算让丽塔成为冰律，但冰之律者核心在凯文手中能发挥出更强的力量，这是毫无疑问的事实。
相反，丽塔成为律者的话，无论是哪个律者，都不会相差太多，
除去那些如命中注定会成为律者的存在之外，还留有的位置就只有「风」了。
至于原第四律者温蒂小姐……
蛤！？
那是什么？
被泰坦捶成女武神碎片的家伙也有资格称为律者吗？
实在是太丢人了，所以白洛拒绝！
“这……可以吗？”
酒红色的眼眸带着许些愕然的神色凝视着渴望宝石，丽塔沉默着抿了抿嘴唇，莫名其妙的提问，但她瞬间就理解了白洛的意思。
她知道白洛可以让人在不被崩坏意识干扰的情况下律者化，可正因如此，这枚宝石才意义重大，
它代表着纯粹的力量，是整个世界上仅有的神明权柄，它……太贵重了！
“当然，你可是‘我的’女仆哦！”
平和却又笃定的声音没有丝毫迟疑的回答道。
丽塔在呆愣了一下之后，便露出一丝柔软的笑意：“那么，我就拜托你了哦~队长大人~”
白洛微微扬起嘴角，将渴望宝石按在了完美潇洒女仆姬的胸前。
下一刻。
散落在地上的花瓣和树叶，被风吹起。
……
另一边。
在很长一段时间内，狂三就像影子一样跟着白洛身边，并不仅仅是为了吸收十二之弹所需要的「时间」，还在白洛的帮助下锻炼支配之力。
狂三并不需要担心体质的问题，使用过‘缘者’的她能够兼容多元宇宙中的所有力量。
“现在就是正式成为律者的时机啦。”
竖起一根纤细的手指，C.C.以复写眼扫描着支配核心以及妩媚的精灵少女，确定没有任何意外。
“啊啦啊啦~那就拜托你了哦，亲爱的~”
收回正在讨伐崩坏兽的分身，狂三嘴角扬起了欢愉的笑意，伸出白皙的素手紧紧握住支配律者核心。
两股巨大的崩坏能波动在这一刻同时爆发！
第451章  问题很大
帝王级崩坏兽，是上位崩坏兽中最底层的存在，但对于普通人不存在崩坏能武器的国家军队来说，也能够看做是天灾般的存在。
而且以帝王级崩坏兽的智商而言，它们的战斗意识甚至比老练A级的女武神还强。
北欧的某个城市，因为是阿赖耶形成时重要的心灵节点位置，所以这里是为数不多崩坏严重的地区之一。
诞生了足足三只帝王级的崩坏兽！
可不要小觑帝王级，如果按照正常情况，起码要一台主舰级别的舰船在加上二位数的A级女武神才能在它们对城市造成大范围破坏之前迅速将其歼灭。
而最近的天命支部却只出动了一艘普通的浮空舰，以及三个B级女武神组成的小队。
但这三位女武神脸上却丝毫没有凝重的神色。
“真像啊！”
其中那位看起来满是成熟韵味的女武神仰视着天空那道纤细高挑的白色倩影，不由自主地感慨道。
纯白色的柔顺长发恍若河流般在身后跳跃着，仿佛记忆中的圣女再度重现，与眼前中的身影不谋而合。
“塞西莉亚大人没死真是太好了呢！”
那个温柔美丽又强大的圣女，那背对所有人高洁神圣的身影，给所有见过那位圣女的女武神留下挥之不去的深刻印象。
但很快……
凝望着那身着半边为冰白色半边为少女粉，奇特装甲的骑士少女，这位女武神的笑容逐渐变得有些微妙和诡异。
……
白底金边的长筒高跟靴踏在地面上，琪亚娜轻轻呼出一口气，随意地撩起倾泻在胸前的白发，露出隐藏在发梢间的白皙脖颈，神情依旧有些阴郁。
踏步的刹那，狂风骤起。
柔软的躯壳宛若有万丈狂澜涌现，裹挟着滔天的气势猛然迸发出一股磅礴力道。
如同出膛的子弹一般消失在原地快如闪电，在瞬息间抵达至崩坏兽身前，近百米的距离转瞬即至。
崩坏兽似是才反应过来，它咆哮着仰天怒吼，周身缠绕着紫红色的雷电。
粗壮有力的前肢上猛然抬起，宛若泰山压顶般轰然砸落，空气中隐约爆发出一阵阵嗡鸣。
雷霆般的剧烈声响中，坚硬的地面崩裂出一道道细密的裂纹，如同蛛网般蔓延开去。
然而白发少女以精确到丝毫的差距贴着粗壮前肢而过，迎面刮来如刀割面的劲风都未曾让少女眨眼。
赤红的瞳孔中有着鎏金色的光涌现，宛若岩浆般灼目。
“给老娘死！”
完全重合再一起的音源，在加上这两个声音本就完全一样，几乎就是一个声音。
修长紧致的美腿爆发出一股惊人巨力，裹挟着恍若爆弹般的巨响。
帝王级崩坏兽竟被她一脚踹上了天，沉重庞大的身体不受控制的向上倒飞，犹如万有引力颠倒反转。
这不是枪斗术，如果非要说的话可以去掉枪。
看似细软柔嫩的小拳头裹挟着强劲的拳风，轰击在帝王级崩坏兽硅基的身躯之上，犹如惊涛拍岸。
紫红色的雷电在圣女之力的抑制下逐渐消退，另外的两只崩坏兽在琪亚娜全力发动的圣女之力下，完全无法使用自身的特性。
钢铁崩碎的声音伴随着空气中传来的巨大音爆声，硬生生将崩坏兽庞大的躯壳轰飞，在地上滑行了数百米。
紧接着，少女的目标就切换为下一只崩坏兽。
疾风骤雨般的攻势下是崩坏兽们凄厉的惨叫声。
琪亚娜低垂着头一言不发面色，表情比起以往都要阴沉，动作中充斥着暴虐，俨然化身为怒气值攒满的狂战士。
在疯狂血虐了崩坏兽们一顿之后，白发少女以一记凛然的骑士踢结束了战斗。
分别为紫红色、橙金色、荧蓝色的三个帝王级崩坏兽，在痛苦的悲鸣声中轰然破碎，化作瑰丽的流光粒子洒落在地面之上，随即被圣女之力消散于无。
“难道说凯文的力量会影响人的心智？”
粉色的流光在琪亚娜身旁汇聚，爱莉希雅愣愣俯视着精致的美少女，神情还有着一丝茫然。
双人驱动器上那根墨绿色的记忆体已经换成了冰蓝色。
“不应该呀，唔，他没理由通过卡斯兰娜家族的圣痕来影响……”
  


第288节

  宛若呢喃般的自语，爱莉希雅左臂绕过胸口下，右手捏着下巴，不由得陷入了思索。
作为逐火之蛾的副首领，对于凯文的了解要比其他的人多一些，包括他在后代身上留下的一些……小东西。
“不过……看起来并不像是被圣痕影响呢？”
这要是正常情况下，妖精小姐早就跳脸上去试探一波了。
但现在，嘴角虽然稍微扬起，可在刘海的阴影下却给人一股不寒而栗的感觉，伴随着沉重的压迫感。
爱莉希雅在骑士少女双瑰丽的赤金色眼眸注视下，有些不敢皮了！
到现在为止琪亚娜已经尝试过全部记忆体的力量，在爱莉希雅的软磨硬泡之下，琪亚娜并没有拿下过那根粉红色的记忆体，只是在更换另一根。
憋在往世乐土中数千年，好不容易能出来呼吸呼吸新鲜空气，见识一下新的文明，怎么能不在外面多待一会呢！？
而且，爱莉希雅对于能够让两个人另类达成合体效果的腰带相当感兴趣。
不仅是能够完美地叠加两位使用者自身的力量，而且甚至能够通过所谓的记忆体将前纪元战士们的力量融合在一起，发挥出让本人都为之惊异的强大力量。
简直神奇到不像是人类文明能够创造的装置，真不知道小洛是从什么地方找到这个腰带的？
通过旁敲侧击的方式得到的情报，这个腰带原本是属于白洛的，后来被送给两个琪亚娜。
琪亚娜只是漫不经心地瞥视着飘浮在一旁自说自话的爱莉希雅。
她当然能够听到爱莉希雅的话语，对方也估计想要通过这些话来吸引她的注意力。
卡斯兰娜家族的先祖能够影响所有卡斯兰娜家族的人什么的……
来自于妈妈的力量，沙尼亚特家族的圣女之力，琪亚娜身上的圣女之血本就是纯净且完美的，骑士状态是两个琪亚娜的叠加，前所未有的圣女之力让琪亚娜有自信不会被任何人通过崩坏能影响到。
“到底发生了什么事？”
“不清楚……从刚刚开始就一直是……”
一种无法用语言来形容的感觉。
白发少女自言自语着。
“难道是白洛出什么事情了？”
“不可能，以他的力量怎么可能出事……”赤红的右瞳微微闪烁着，说道一半的琪亚娜稍微停顿了一下。
当然对白洛有信心，但该担心还是会担心的。
“我通过聊天群问过了，他没事，只不过他给我的回复看起来有些匆忙……”
头上有什么的沉重的东西压下来的感觉更加清晰了，而且内心深处还涌现出毁灭一切的冲动。
两个人都是这种感觉……
问题很大啊！
第452章  女王·害怕  限定版
在帮助丽塔和狂三完成律者化之后，白洛和C.C.便手把手教导两人律者权能的使用方式，在将理想流体的概念和应用给丽塔讲解完之后就匆匆地离开了。
至于白洛着急去做的事情……
“啊~不要~”
“停下来啊~要坏掉了！”
“呼~唔！”
“阿洛……已经满了，满了~不要~！！”
“停啊啊啊！”
隐约透着哭腔和抑制不住的喘息，光洁的额头渗出细密的汗珠，饱满的胸口剧烈起伏。
因汗水浸透的律者裙摆紧贴在曼妙匀称的纤躯之上，惹人遐想。
纤长的睫毛轻颤，西琳微张着红唇喘息，紊乱不畅的呼吸让她俏丽的面孔翻着红润，双眸空洞地看向正前方的魔女小姐。
“不要停是吗？很好，那我继续了呦~”
娇媚的喘息声中，C.C.浅浅的勾起嘴角，绽放的笑容仿若盛夏盛开的花。
只是这往日能让西琳变成发情的哈士奇般温婉优雅却又不失妩媚的美丽笑容，却没有给坐在她对面的西琳带来哪怕一星半点的暖意。
C.C.撩起了一缕垂落的嫩绿长发别到耳边，露出素白的脖颈，俯下身。
当那双红唇再次相印的刹那，识之律者的权能再次发动！
《空间物理学》
《高能物理学》
《超弦理论》
《从空间翘曲计算宇宙质点问题》
《虚数数学》
……
无数被C.C.整理好的关于空间和虚数的知识如山海般涌如西琳的脑子中，浇灌着草履虫那长期得不到知识滋润的大脑。
草履虫站在心灵空间的大门前方，疯狂挥舞着白嫩的小拳头敲着大门，拳头挥舞的频率和力度随着空间物理知识的到来而逐渐减弱。
终于，敲门的动作彻底停住，白发蓝眸的少女以脸朝地的姿态躺倒在地上，白嫩的小手食指微微伸出，仿佛有道路从她的指尖延伸。
安全的地方无限接近，但怎么也到达不了。
这是因为，心灵空间大门的内部已经不知道被谁上了数百把各种各样的锁~
河豚用平时睡觉盖的小被子将自己裹得严严实实，抱头防蹲的姿态，蜷缩在心灵空间的最里面的角落，双臂紧抱在一起，瑟瑟发抖。
眼角噙着泪花，以往骄傲膨胀的小脸上是魂不附体的惊恐神色，呼吸因恐惧而紊乱，嘴里还在轻声呢喃着什么。
如果让贝拉看到西琳这种姿态，她心目中女王的威严估计会在转瞬之间便烟消云散。
“那个……，洛，西琳她……”
白皙纤细的双臂亲密地挽着白洛的胳膊，芽衣微抿着红唇，轻声呼唤着似乎是陷入思考的少年。
最好的闺蜜和自己心爱的人正在相拥着亲吻，奇怪的是，不知为何，芽衣心里面竟然意外的没有一丝一毫生气或者吃醋的情绪。
反而是忍不住升起了止不住的同情与怜惜。
看着白发少女不断地求饶和发出颤抖的喘息声，芽衣的视线在西琳身上停留了一秒之后就触电般的离开，套着黑丝的修长双腿情不自禁地并拢在一起。
眼前的画面让芽衣不由自主地回忆起了这两天晚上四人……实际上是三人一起窝里斗的各种不可明说的画面场景。
白皙的俏脸逐渐染上醉人的坨红，而后蔓延向素白的脖颈以及耳根，头顶上隐约可见一缕热腾腾的白色雾气溢散而出。
虽然心里面对于这种事情抱有相当程度的羞耻与排斥，但讲道理，大被同眠这种事情就和女装一样，只有零次和无数次。
“嗯？芽衣你要试一下吗？这比自己学要快多了呦~”
白洛笑眯眯，脸上挂着温柔至极的笑容，声音温和而亲切。
“咕！”
身体猛地一个激灵，芽衣的呼吸都不由自主一窒，异常的情绪与那些胡思乱想全部烟消云散，就连遍布在俏脸上的红晕也在极短的时间内消退。
“芽衣就不需要了，洛上次留下的电磁学题册，我已经快要做完了。”
情不自禁地后退了一小步，芽衣略显退缩地盯着笑眯眯的白洛，悄悄咽了咽口水。
西琳这目光涣散口齿不清下意识阿巴阿巴样子……老实说芽衣这两天见过许多次，并且一旦西琳变成这个样子，说明很快接下来就该轮到自己了。
但……无论如何，只有这一次，绝对不行！
“这样啊，那就算了吧。”
芽衣真是一个乖孩子呢。
作业按时完成上课认真听讲，对于白洛各种要求可谓是百依百顺，各种意义上的百依百顺~
包括在床上的时候~
对于温柔贤惠乖巧听话的芽衣，白洛当然不会使用那么粗暴的方式。
“可是，洛，这种直接灌输知识的方式应该不会有太大的作用吧？”
理论上来说一次性输入太多知识还可能对人的灵魂造成一定的负担，但芽衣并没有问出来，她相信白洛一定不会采用任何对西琳有伤害的做法。
“以普遍理性而论，确实如此。”
怀抱着双眼无神，嘴角还残留着唾液不停喘息的西琳，她俏脸布满红晕，素白的双手轻抵在C.C.的胸前。
轻轻抚摸着她酡红的脸颊，魔女小姐伸出粉嫩的小舌头舔舐着湿润的朱唇，隐约能感觉到残留在口腔中的余温。
“但我使用了不会对灵魂造成压力，而且也一定会起作用的传输方法~”
虽然绿发少女的声线悠扬又温婉，可芽衣却能够听出掩藏在其中那有些心累和无奈的意味。
现在是2015年，西琳是名副其实的17岁美少女。
与游戏正史世界线不同，草履虫可以说自始至终都没有与自己的律者人格打生打死，也没有通过侵蚀之类的手段抢夺身体戏码上演。
有着白洛在，两人几乎是在最初便达成了和解，空之律者的力量在两个人格的共同加持下，甚至比完全由律者人格的西琳控制时还要强上许些。
再加上C.C.经常展开的教学活动，西琳的实力甚至要强过游戏世界线中19岁的她，超过能够使用太虚剑神的琪亚娜。
可不要小看知识对律者的加强哦~
太虚剑气的本身也只不过是Mei博士创造的「神音」系统衍生而出的武学，潜力上绝对无法与代表物理规则极致的律者权能相比。
律者权能在某种程度上来说，就是「奇迹」！
其实符华也曾经尝试教导过西琳太虚剑气……但是没有萤火虫的那些经历，处于幸福环绕下的草履虫，怎么可能有‘心境’这种东西呢？
最后的结果自然是不了了之，朽木不可雕也~
但就算是拥有接近萤火虫时期的力量，在崩坏二那个世界也是非常危险的，白洛有些不放心。
为了在短时间内迅速提升西琳的实力，让她最起码能够空间物理学上及格，白洛只能使用非常手段。
至于具体是什么方法？
白洛可以用空之律者的权能轻而易举地模仿出‘神威’，也可以用识之律者的权能仿造出……
伊邪那美~
第453章  草履虫兽究极进化
在火影忍者中，伊邪那美被称为决定命运的术，以一只万花筒失明为代价发动。
一旦陷入瞳术就会被带进无限轮回中，永久地循环在中术的那一段时间里无法自行挣脱，只有看清自己并承认真正的自我，才能从幻术中完全脱离出来。
完全解析识之律者权能的白洛想要创造出拥有这种效果的技能并不难，发动技能当然也不会有任何能够被称作代价的损失。
西琳现在正处名为考试的地狱中进行着无尽的轮回，只要不达到及格的成绩就会继续循环。
而且在C.C.的近距离关注和手动控制技能进程的情况下，伊邪那美·考试版绝对不会对西琳的精神和灵魂产生任何负担。
如此一来，结果自然只有一种~
惨·草履虫·惨！
当然，考虑到草履虫只是单细胞生物，不存在大脑这种东西，C.C.老师已经很大程度降低考试的难度了。
就像你的大学老师一般，她在传输给西琳的每本书上都画了重点，试卷的难度也会随着草履虫的状态进行调整。
虽说这样一来有点像是为了通过考试而考试，但仅仅是这样就足够了。
因为在这些知识的后面，C.C.将自己用空之律者权能创造出来的那些各种各样的技能封装起来，传输给了西琳。
然而就算是黑盒技能，也并不是傻瓜式的一键操作，需要将各种经过公式计算的参数输入到黑盒中，才能让其中的技能运行。
只要草履虫的知识能够支撑她达到启动这些黑盒技能的程度，便可以从伊邪那美中脱离。
草履虫兽就能够直接开启BraveHeart的bgm，进化成究极体——空之虫兽。
那是凌驾于四核萤火虫之上的力量哦！
毕竟，萤火虫那股超强的力量本质上是用律者核心数量堆起来的，而非对律者权能的深层次应用。
游戏剧情中，在战胜律者人格，掌握空间这一强大权能之后，琪亚娜貌似几乎没有使用过空间传输之外的任何空间系能力。
实属是浪费珍贵的空间系能力。
在早期的玄幻小说中，流转着一种说法，空间为王，时间为尊！
这说法可不是空穴来潮，这两种特殊的力量无论在那个世界都是顶尖的力量。
  


第289节

  在不怎么玄幻的世界中，根据广义相对论，通常意义上的时间和空间本来就是一体的，空间的剧烈扭曲变化，也会影响到相对时间的快慢。
但不得不说，在正常情况下，还是使用律者核心叠加的方法来增强实力快一些，没有开名为复写眼外挂的普通人乃至一些天才们想要将律者权能运用到这种地步，不知道要到何年何月去~
“唔——C.C.，你怎么忍心，人家的脑子都要爆掉了~！”
西琳的神情像极了被抛弃的小猫一般楚楚可怜，挥舞着绵软无力的小拳头锤着C.C.的胸口，富有弹性的柔软触感让那小拳头在打了一下之后不由自主地化拳为掌。
“呜呜呜呜呜呜呜~QAQ”
长时间的学习和思考让她的大脑也犹如一团浆糊般迷迷糊糊的，感觉自己都快要变成只知道阿巴阿巴的傻子了……好吧，其实也没差~
“但凡你在以前的考试中及格一次，我都不会使用这种方法。”
瞥了一眼那不断变化着形状的小手，C.C.伸出纤细白嫩的食指轻轻弹了一下白发少女光洁的脑门。
“看样子你已经完全恢复了精神呢！”
“还没有还没有，我需要C.C.亲亲……”
戛然而止的话语，在绿发少女嘴角勾起微妙弧度的瞬间，西琳仿佛意识到了什么，原本的LSP之心瞬间没了。
感受到危机的虫虫以迅雷不及掩耳之势从C.C.柔软的娇躯中离开，逃一般的躲到了芽衣和贝拉的身后瑟瑟发抖。
“不要亲亲了，不要亲亲了！芽衣、贝拉快苟苟我~”
贝拉望了自己的女王大人一眼，对着白洛微微低头。
芽衣望着将身体缩在自己身后企图获得庇护的好闺蜜，忍不住扶额叹息。
“好了，既然你都已经及格了，我就不会在给你传输知识啦。”
蕴含虚空之力的波动在世界底层不断泛起，这是白洛在和阿赖耶进行交流。
从某种程度上来说，由所以人类部分灵魂形成泛意识集合体存在于星球上的各个角落，也无时无刻不再监控着整个星球。
哪怕是天命的情报部门都无法和祂相比，如果他想要调查一个人，阿赖耶甚至能够提供目标从出生到现在的所有情报，导了多少次这种程度的情报都有~
当然，如果不是对于人类文明存续有利的事情，这家伙不一定会帮忙，但白洛可以用王之力强制控制虚空，结果也没什么差别。
虽说这次崩坏在范围上前所未有的离谱，但在天命、逆熵、世界蛇三大组织联手之下，再加上逐火之蛾小队的各位律者们，其实也并没有想象中那么棘手。
手持天火圣裁的现任炎律无量塔姬子小姐，只需要出鞘一次就能燃尽一座大型城市中所有的崩坏兽和死士。
全盛时期的赤鸢仙人加上识之律者的力量也同样不可小觑，更多的时间其实都浪费在了路途之中。
距离声势浩大的全球性规模崩坏爆发已经过去了将近一周时间的现在，地球上还存留着崩坏的地方已经屈指可数。
事情逐渐接近了最后的尾声。
而在回收了抑制着星球各地崩坏的力量之后，此刻的阿赖耶已经可以做到将星球上剩余的崩坏一次性抹除的程度。
这工作效率可要比女武神部队加上机甲部队消灭崩坏兽高多了。
阿赖耶小姐可是全年365天×24小时的工作强度，就算玉衡星看到了都得五体投地自愧不如。
“我们可以回去了。”
手掌在似是有些用力地在身前下压，伴随着空间的轰鸣声，面前这个城市中所有的崩坏兽全部被空间之力碾碎。
白洛用力伸了伸懒腰，表情如沐春风。
“诶，不需要前往下个城市了吗？我能感觉到还有未清理的城市呢。”
芽衣自然地挽着白洛的胳膊，另一边牵着西琳的小手。
突然觉得这样也不错……果然，自己的精神已经在看到那一幕的时候坏掉了吗？
“余下的工作有人处理。”
“好耶！”
虫虫顿时浮现出雀跃的笑容，随即眼瞳滴溜溜地转了一圈，像是又想到了什么鬼点子，欢快地跑到C.C.的身旁。
“C.C.，人家都通过考试了，那么西琳是不是也要考一次呀？”
【琪亚娜！！！】
空之河豚·震怒（上）
【！！！！！！】
空之河豚·惊恐（中）
【我错了！不要啊！】
空之河豚·吃瘪（下）
第454章  强行上号不能的崩坏
最后残余在星球角落的崩坏在泛意识集合体阿赖耶的镇压下消散。
回到圣芙蕾雅学院之后，并没有看奥托递过来的关于此次全球崩坏事件的详细数据，他从阿赖耶手中得到的数据要比天命的详细正确很多。
身为摸鱼怪的温迪非常乐意待在这个世界，毕竟不用干活每天，还有奥托送的美酒喝。
已经从岩王爷的位置上退休，闲游尘世的钟离对现代文明非常感兴趣。
三人之中唯一还关心工作的就是影小姐了。
如若以前的雷电将军，离开的时间长一点也无所谓，但考虑到将军的程序被白洛这个家伙改造过，影的心中就难免有些不安。
相处了有一段时间了，完全足够长生种的神明看出一个人的性格，而白洛这个家伙明显是影熟悉的那种人，和粉毛屑狐狸一样的愉悦怪。
鬼知道他会在将军的程序中加什么东西！
如此，影小姐因为担心稻妻的安稳而提出想要回提瓦特。
温迪和钟离也只能搭这趟便车回去了。
就算是在神明中名列前茅的钟离也没有能够穿越平行世界的力量，而还有很多事情要忙的白洛可不会特地为了送他们跑来跑去。
以现如今的局势来分析。
在孕育出超出规模的支配律者后，崩坏意识又在阿赖耶诞生的胁迫下引发了星球范围内的崩坏，就算是祂也应该有些难抗了吧？
接下来应该会迎来一定的安逸时期。
于是，在将手头剩余的那本就不多的工作全部抛给私人秘书琥珀小姐之后，奥托颇为激动地踏上了提瓦特之旅。
只要能够取得这个世界以太锚点的控制权，就能够实现他梦寐以求的事情，复活卡莲！
那是他的执念，他的不甘，是他心心念念的女孩儿，也是五百年来的唯一夙愿！
并非孤身一人，有天命最强女武神幽兰呆鹅作为辅助，还有第一神之键虚空万藏，再加上三位本地神明的帮助……
若不是白洛限制他不能使用过激的手段，奥托甚至能够在一个月的时间内达成目标！
但如果前提是不能玩坏提瓦特大陆和不能对本地文明造成困扰的话，那就需要稍微放慢脚步了。
不管怎么说，主教大人干劲满满！
将一行人送回原神世界，白洛在简单地交代了一些需要奥托关注的人物后便带着八重樱和绯玉丸返回崩坏。
这段时间的放松休闲效果还是相当不错的，起码现在的八重樱不会再独自一人躲回圣痕空间里胡思乱想。
前纪元侵蚀之律者，绯玉丸，或者说名为‘玲’的少女，在听到姐姐的灵魂尚存于世，且在白洛将其灵魂修复完全之后便能够再现世间时，那张惊喜到呆滞的可爱小脸也让白洛很是满意。
跨越五万年的至亲重逢之日，两姐妹见面时小家伙更是哭的稀里哗啦，同样有至亲复活的律者少女们非常理解这份心情。
虽说回到圣芙蕾雅之后大家在一起欢声笑语的生活很是幸福美满，可对此时的白洛来说，这里写作女武神宿舍，读作……血淋淋的修罗场！
老实说，就算在荧的经验中也没有能够在如此庞大惨烈修罗场化险为夷的神术妙计。
与白洛预想的完全一样，在布洛妮娅和西琳、芽衣碰面的时候，双方都以正常‘不经意’的动作展现出手中的戒指。
于是，意料之中的结果，瞬间爆炸！
爆炸的自然是白洛的心态，与之相反的外界的氛围。
瞬间剑拔弩张起来的气氛，随后逐渐变得如深夜墓地般死寂。
每个人脸上都是面若寒霜的冰冷表情，就算是白洛也不禁有种无力情。
犹如实质般的锐利视线在空间中碰撞到一起，隐约迸射出激烈的火花，又恍若肆虐的风雪呼啸而来，透着一股透彻心扉的冰冷之意，令人不寒而栗。
当少女们的目光不停地在戒指和白洛身上移动的时候，他的心简直提到了嗓子眼！
幸运的是，就在他已经做好了挨刀的心理准备去安抚好这群要人命的姑娘们时。
三位律者少女不约而同地眉眼低垂，神情都满是复杂与纠结，瑰丽的眼眸中仿佛隐百感交集五味杂陈的思绪。
莫名其妙且默契地便恢复了往常的氛围，这让白洛稍微有些摸不着头脑。
不幸的是，可还没等白洛松口气，让他心脏险些停止的事情发生，大小姐和真琪回来了！
而且在进门的第一时间就被律三家手掌上的戒指闪到了眼睛，至于送戒指的人是谁，用柰子想都能想到！
两位终焉素体在见到这一幕时，那湛蓝色眼瞳逐渐变得空洞且无神，而后瞬间亮起了熔岩般的鎏金色的光辉。
尤其是本世界终焉素体，真琪的头顶上更是有着的炽金色神环一闪而逝，少女傻傻地注视着律三家手掌上的戒指，脑海里似乎回荡着一个陌生而亲切的声音。
【毁灭吧，毁灭这个世界吧。】
危！
白洛忽然打了一个寒颤，心底里莫名发怵，仿佛有种死亡的危机感正在悄然逼近。
若非塞西莉亚的出现让真琪的精神状态恢复正常，那股压迫感差点就让白洛认真起来。
在神环闪烁的刹那，他切实地从真琪身上感知到了一股极为强大的力量涌现。
毫无疑问，那是属于终焉律者的力量波动！
瞬间睁开的复写眼，白洛对此刻的真琪进行存在解析，顺着那丝力量追溯到虚数空间的深处，恍若时光长河逆流而上。
在之后，黑发少年的脸上便露出了意味深长的笑容。
终焉律者是必定会诞生的存在，没有任何办法可以阻止，因为她是文明最终的试炼。
她的素体也是命中注定的天选之子，也就是「琪亚娜」！
可生活幸福美满的真琪怎么可能有真正彻底绝望的心灵呢？
但在崩坏的机制下，终焉降临是注定的程序，而素体的条件又达不到，会有什么后果可想而知~
对于世界来说算是一个非常大的好消息，可对于白洛来说，并不值得太过关心。
抱着岳母大人的大腿，终于艰难存活下来的白洛马上缩到房间里开始准备戒指。
理所当然，白洛在晚上被两位终焉素体堵门了，庆幸的他手工的熟练度越来越高，两个戒指已经完成。
然后就没有然后了。
分别为两人奉上戒指的白洛、C.C趁着真琪和大小姐娇羞的状态主动开启了战争。
四……额，不对。
两位至尊大战到宇宙边荒，大道都磨灭了。
第455章  似乎有什么即将发生
叮铃铃——！
清晨的闹钟声响起，回荡在寂静的房间里。
虫虫翻滚着依旧沉浸在美妙睡梦中的身躯，慢吞吞地滚到床边缘，伸手按下振动个不停的闹铃。
单薄的床单缠绕在她身上，勾勒出窈窕纤细的腰臀曲线，堪称完美。
草履虫勉强睁开一线眼帘，映入视野里的是熟悉的天花板，她迷迷糊糊的从床上坐起身，顶着睡眼惺忪的素净脸庞打了个哈欠。
用力伸了伸懒腰，尽情舒展着似乎因为什么特殊原因而愈加成熟的娇躯，虫虫赤脚走下床拉开了窗帘，窗外的阳光顿时穿过透明玻璃照射进来，她下意识抬手遮挡在眼前。
“呼~哈~~！”
呼吸了一口新鲜的空气后，似乎是想到了什么令人高兴的事情，草履虫轻快地哼起了小曲儿。
“太阳出来我晒太阳~月亮出来我晒月亮喽~！”
精致又充满活力的白皙脸庞浮现出青春靓丽的笑容，身后纤尘不染的白色长发随着雀跃的步伐轻轻摇曳着，恍若跳动的河流，像是昭示着她此刻的心情。
心中有种想要畅快大笑的冲动。
【……】
心灵空间中，能够感知到草履虫愉悦情绪的西琳恨恨地咬了咬牙。
“哦呦，看样子你很不服气嘛？那干脆就不要换好了~”
  


第290节

  【……不，我很服气！】
西琳攥紧了拳头，胸口剧烈起伏，憋屈感油然而生，但更多的是残余的心惊胆战。
“那就好，嗨呀~今天的天气怎么就这么好呢？”
双手叉腰，白发少女仰视着确实可以称得上是好天气的碧蓝天空，湛蓝色的眼眸里倒映着洁白的云朵。
草履虫脸上的露出了极度得意忘形的灿烂笑容，如盛开的鲜花般灿烂。
这就是西琳求饶的声音吗？
针不戳~针不戳~！
和律者人格之间的关系在某种程度上甚至要比亲姐妹还要亲，毕竟算是另一个自己。
那就更加不需要手下留情了！
再说了，西琳将她推出来掌控身体去应付圣芙蕾雅学院的考试时，那可从未有过手下留情的想法。
在那可怜的分数下来之后，妈妈和姐姐语重心长地轮番说教时，这可恶的家伙总会在心灵空间中磕着瓜子看戏！
简直忍无可忍！
眼下终于找到机会扳回一局，草履虫自然是将自己失去的全部讨回来！
她可是大度地给了西琳两个选择呢~
第一是像她一样接受一次C.C.的无尽考试轮回。
第二是接下来的十次圣芙蕾雅的考核都由西琳来掌控身体。
我可真是仁慈呢！
要知道，她在C.C.营造的轮回中考试的次数都要超过100次了！
仅仅是10次现实考试的代价就能躲过那堪称噩梦的轮回，算是便宜西琳了！
不及格的话会一直进行下去的考试轮回……听起来就是让人骨寒毛竖的无间地狱！
所以西琳在心里权衡了一下利弊得失之后，最终还是选择了第二个。
抬起纤细白皙的素手，中指上的戒指将阳光反射进那蔚蓝的眼眸中。
草履虫不自禁地发出嘿嘿的傻笑，像是得了痴呆症的晚期患者，就差从嘴角边流出一丝垂涎了。
如果是平时西琳必然会跳出来嘲讽一下草履虫着蠢萌到家的傻样，但现在，老实说她的心情和草履虫也差不了多少。
况且又有把柄在草履虫的手中，暂且是不敢做出以前那般肆无忌惮跳脸嘲讽的举动的。
至于服软这种事情对于伟大的空之女王来说是否太过于丢人……
另一个人格的事情，怎、怎么能够说是服软呢！
“诶，不对呀，今天都到这个时间点了，怎么还没有人叫我起床啊？”
原地傻笑了半天之后，草履虫萌萌地眨了眨眼，似乎是终于意识到了有什么不对劲，视线随即移动到床头的闹钟上。
“对哦，我今天是自己起床的……话说回来，本小姐为什么会定闹钟这种反人类的东西啊？”
这就是名为琪亚娜·西琳·卡斯兰娜·草履虫小姐的现状，每天都会在妈妈、姐姐或者芽衣的呼喊声中起床，然后在大家的欢声笑语中，在温馨又温暖氛围中，解决掉热香四溢的早餐。
再然后就是一天不怎么平凡却美好给人一股如如临幻梦般不真实感的生活。
以至于智商下降到历史的最低谷，毕竟任何事情都不需要她操心，她只要享受幸福、快乐、美满，就够了！
唯一的瑕疵大概就是某个涩涩的臭……不对，香家伙太受欢迎，导致自己不能独占他~
当解决完崩坏事件回到圣芙蕾雅学院宿舍之后，草履虫有留意过大家的手上，怎么说呢。
结果完全在她的意料之中，除开自己和芽衣之外，布洛妮娅的手上也有着戒指，然后两个姐姐的手上也同样有着戒指。
稍微有些生气，但又觉得这种事情相比于白洛和C.C.那种……完全不算什么~
况且，如果让草履虫在维持现状，和自己独占阿洛然后姐姐和闺蜜们伤心欲绝的离开两个选项中选择……
她绝对会毫不犹豫地选择前者！
而且从大家对这件事的反应来看，貌似都是这么想的……
啧，真是太便宜那个香家伙了！
【唉！】
西琳看着连自己为什么会定闹钟都忘记的草履虫，默默叹了口气，心情变得相当复杂。
为什么这个家伙这么傻啊！
【昨天晚上说好了今天大家一起讨论姐姐那个世界的事情……你居然这都能忘吗！？】
“啊！”
在另一个自己的提醒下仿佛想起了什么，草履虫骤然瞪大了眼睛，手忙脚乱地开始穿衣服。
“不好了，不好了！我完全忘记了！”
将自己收拾完毕之后，草履虫轻轻打了一个响指，匆匆地跑进于身前即时展开了带着雷电花纹的虚数空间门。
“大家，我来啦~！”
下一刻，橙金色的传送门出现在会议室，两双包裹着白丝的细长美腿从中迈出，看起来傻里傻气的白毛团子从中跑出来。
“诶？”
眼前的众人已经纷纷从座位上起身，会议室的中央的全息投影大屏也消失在空中，讨论会俨然已经结束。
“来的太迟了！西琳！”
大小姐无奈地叹了一口气，一记地狱手刀斩在妹妹的额头上。
“不过也无所谓了，大家讨论的结果是，暂时由这个世界的我和我一起回去，然后视情况再拉你们过去。”
“诶~怎么这样！？”
PS：奥托这个短片看完感觉有点微妙的沉重呢。
一路走好，大发明家!
不过奥托是真的牛逼，整理一下奥托在这短短半天之中所做的事情:
签了崩坏意志的合同，随后立马提桶跑路~
抢了支配核心，又顺走了最不好对付的约束权能~
盗了崩坏意志的号，并现场用该账号向虫和鹅演示“如何卡bug屏蔽神的权柄”~
最后一命换一命，在几乎没有对当前世界线造成影响的情况下完成了自己500年来的夙愿！
甚至还把“如何做到这些事”一字不漏的记下来，作为世界上的人对抗崩坏的经验。
这老逼登是真的吊！
第456章  大小姐的小心思
各位律者少女们的生活可谓是幸福快乐！
但白洛就不同了，每天都得夹在各式各样的修罗场里，偶尔还会来个多重修罗场，稍有不慎可能就打翻某个醋坛子，想要谁都讨好实在是一项苦差事。
不过从另一个角度来说……
白洛：我真是high到不行啦！
轮流在两位白毛团子和律三家好闺蜜编制的温柔乡中，在肤白貌美腰细腿长的美少女身上滚来滚去，体验着让世界上所以男人都会感到羡慕嫉妒恨的多人运动。
所谓痛并快乐着就是这么一回事儿吧。
白洛很期待有一天能够无忧无虑地沉浸在这种温柔乡里，直到溺死。
或许距离那一天的到来不远，但明显不是现在。
压下心中懒惰的欲望，白洛开始着手攻略地狱级副本，崩坏二！
因此，他决定召集圣芙蕾雅和逐火之蛾的大家展开作战会议，毕竟一人计短，二人计长，三人做事好商量~
有一个白毛团子懒床缺席，但是没有任何关系，在场没有一个人会指望草履虫能够提出有建设性的意见，哪怕是塞西莉亚。
从崩坏学院二和崩坏三这两款游戏中就能够看到的明显差异，虽说没有游戏中伤害数字差距那么离谱，但难度提高也是肉眼可见的程度。
暂且不能确定末法级崩坏兽和行星级崩坏兽手之间的差距有多大，但能够肯定的是，行星级崩坏兽绝对比崩坏三中的律者要强，而且不是强了一星半点！
除白洛之外，就算逐火之蛾律者小队所有人联手起来，都无法战胜对方。
如果给律者们配上各自对应的神之键，不计代价的火力全开，应该可以对行星级崩坏兽造成一定的伤害，但消灭应该是不可能办到的。
懂不懂星球级三个字的含金量啊！
更何况还有在它之上的终焉律者以及貌似疯掉的崩坏意志，想要完美通关可不是那么容易的事情。
大小姐在曾经的第三次崩坏前可谓是心急如焚坐立不安，拉着白洛商量阻止律者诞生的各种方案。
而在本纪元第三律者诞生之后，她的表情就从凝重逐渐变成了地铁，老人，手机。
就这？
就这？
就这？
并不是在阴阳怪气谁，也不是在趁着机会辱芽，而是发自内心深处的不敢置信与不能理解。
大小姐有着十足的信心，这所谓的雷之律者在自己世界的妈妈手中甚至走不出一个回合！
简直丢人！
只能说大小姐没有看到过被泰坦爸爸按在地上捶的风之律者小姐，不然可能会因为对世界的真实和认知产生怀疑，进而变成傻娜。
在白洛成为奥托限时亲爹之后，大小姐能够随意翻阅天命数据库，对比着此方世界与自己世界的诧异，大小姐心中非常迷惑。
明明两个世界几乎别无二致，可在律者和崩坏强度方面却简直就是天差地别呢！？
本纪元中只有第四次崩坏中诞生的支配律者才毕竟符合大小姐印象中神之使徒的压迫感和绝望感。
大小姐现在是16岁，在刚刚穿越到这个世界的时候是15岁，这个年龄段的她并未亲眼到见过被称为天灾的律者，但她听妈妈提到过律者的恐怖。
那时的妈妈露出了她从未见过的凝重表情，足以证明律者的强大，在她的世界，妈妈仍是天命最强的女武神！
在崩坏三塞西莉亚复活之后，大小姐曾经以W骑士状态和塞西莉亚进行过切磋，在给出调查两个世界诧异这般正当理由之下，塞西莉亚当然是答应了。
在切磋中，塞西莉亚并没有拿出全部的力量，这一点大小姐还是能够看出来的。
但就算是这个世界的妈妈有所保留，大小姐也能够意识到，她与自己的妈妈在实力上存在着巨大的差距，大到了有些离谱，甚至说天差地别的程度。
在白洛看来其实这倒也还能够理解，毕竟两人可差着15年的时光呢！
总而言之，会议的前半部特地强调了两个世界的强度差别，防止出现跳过游戏背景了解和玩法介绍，过去之后抱着‘我只知道我要大开杀戒’想法的同学出现。
后半部分则是可能对穿越存在的隐患展开了严肃讨论。
无法预料的是，这边的律者到崩坏二世界是否会发生什么奇妙的化学反应，有没有可能被疯掉的崩坏意识影响，乃至强行把账号挤下去这种事情。
“就这么贸然集体穿越过去，实在是太过莽撞了一点，如果发生什么意外就可能会落地成盒。”
对此，大小姐提出由白洛作为先行者来试探一下崩坏意识的反应，如果什么都没有发生，到时候有需要就直接摇人。
就算那边诡异的崩坏意识能够对崩坏三世界的律者做什么，祂也绝对不可能影响到白洛！
冠冕堂皇，有理有据的论证，几乎找不到任何能够反驳的地方。
然后我就能和白洛过一段时间美好的二人世界了！
大小姐也是有着属于自己的小心思哒~
被接二连三的扣上了原谅帽，就算是她再如何大度，心里面也难免会有些生气。
可还没等大小姐笑出来，她便顿时感到一股锐利的视线刺在自己身上。
啧~！
大小姐看都不用看，就知道这是真琪，除了思维相连心灵交融的同位体，不可能有人能够在这番话里找出她的真实意图。
就算发现什么也只能怀疑，而且也找不到理由反驳~
犹豫了两秒之后，大小姐在心中叹了一口气。
算了，反正是‘自己’，倒也能说得上是二人世界，而且白洛和C.C.也是两个人，如果只剩她一个的话，白天还好说，晚上……
她真的顶不住啊！
“对了，W的变身需要心灵相通的伙伴，所以这个世界的我需要和我们一起，而且她也不是律者，不会有其他的隐患。”
  


第291节

  这就是琪亚娜和琪亚娜·草履虫版本的区别，就算把草履虫的脑子榨干她都想不出即有条有理却又让人完全无法反驳的理由。
【这还差不多！】
真琪心满意足地点了点头，重新坐回座位上，身体随意向后倚靠，表示孺子可教也。
芽衣、布洛妮娅和黑希都感觉似乎有些不对劲，可她们真的找不到有异议的理由。
会议结束之后姗姗来迟的草履虫，大小姐以表面严厉心里要笑开花的表面姐姐姿态将会议决议传达给对方。
在后者的撒娇的叫喊声中无情的宣布。
“事不宜迟，后天我们就出发吧！”
脸上的笑容像是盛开的鲜花儿一样灿烂，大小姐已经迫不及待过二人世界了。
第457章  白毛虫子蠕进来
两天的时间很快就过去。
清晨，温柔的阳光从天穹洒下，万里无云万里天。
时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了路边少女们的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿。
看起来就是一个适合启程出发的好天气。
在奥托为了方便舔白洛一边搬到圣芙蕾雅之后，便开始光明正大地偏袒极东支部，将天命的各项资源都向着这里倾泻。
表面上是在照顾自己的孙女，实际上还是在刷白洛的好感度。
放在游戏中足以让人掏空钱包的五星武器，甚至连弑神装甲都放到了圣芙蕾雅的武器库中，反正这些东西也没几个女武神能用。
能用的都变律者了……
大小姐精心挑选了少许特殊武器和装备，带走的更多的是相关的设计图，应该能够在一定程度上帮助到自己的世界。
弑神装甲由于太过贵重当然不可能带走，但白洛都已经彻底解析，随时随地可以手动捏出一套来。
不，或许可以做到批发弑神装甲的程度~
但老实说意义不大，就算是丽塔都需要长期的锻炼才能使用的弑神装甲，就算崩坏二的世界中也找不出几位能够在短时间内完美操控装甲的女武神。
站在圣芙蕾雅武器库的大门前，芽衣慢条斯理认认真真地整理着白洛的衣领，脸上的神情就像是丈夫即将出远门的贤惠妻子。
“芽衣姐姐，你的裙子上有脏东西。”
布洛妮娅以带着关切声线扯着芽衣的裙摆，在其他少女们认同的目光中，不由分说地把好闺蜜从白洛的怀中拽了出来。
面无表情地做出帮忙整理裙摆的姿态，那双铁灰色的眼瞳紧盯着芽衣。
眯起了一线眼帘，布洛妮娅眼神瞬间犀利了起来。
当着这么多人的面跳脸，芽衣姐姐你到底是有多勇哦~？
“诶，是这样吗？谢谢你，布洛妮娅。”
缓缓收拢五指，轻握成拳，芽衣以亲切的话语道谢，伸出手揉了揉布洛妮娅的小脑袋。
她确实在笑，笑得温婉贤淑，任何一个人看到这副笑容都会联想起秋天的垂柳夏天的荷花，但眼睛完全没有一丝笑意，看起来让人感觉不寒而栗。
甚至会让人产出她会在下一瞬间就会咔嚓扭断布洛妮娅脖子的错觉！
【啧！这个可恶的小鸭头！】
芽衣不甘心地离开了少年温暖的怀抱，同时体内的律者人格发出不爽的咋舌声。
白洛当然是机智地装作看不懂发生了什么，将注意力移动到聊天群购买的穿越卡之上，眼中散发着纯净光芒的紫色六芒星缓缓转动着。
倒不仅仅为了避免被波及到，来一个临别修罗场。
律者权能作为物理规则的极致表现，可以说是树海多元体系下的底层规则。
千界一乘再现空之律者的力量，第零额定功率为创造一座通向虚数之树的大门。
虚数之树本身就是多元的存在，也就是说，空之律者的权能起码能够到树海多元体系最外面的盒子边缘。
以现在复写眼的开发程度而言，再加上能让使用者的力量兼容万界的‘缘者’，白洛可以说已经有资格触碰在多元宇宙之间的主动穿越了。
目前可以说只差最后一步，只要将穿越卡最后这核心部分解析完成，就能够在有坐标的情况下实现凭借自身力量完成的穿越。
当然，这最后的核心部分，解析速度也是前所未有的缓慢，难度甚至要超过狂三的十二之弹。
“哼~”
望着表面上姐妹情深实际上勾心斗角的一幕，大小姐和真琪不约而同地撇过头轻哼一声，眼瞳里闪过一抹显而易见的不屑之色。
马上就能迎来长时间美妙的二人世界，本小姐大发慈悲就勉为其难让这些人喝口汤好了~
最后的赢家只有本小姐！
两位琪亚娜非常默契地开始环顾四周，可却并没有发现某个白毛团子的虫影，心中不由自主地升起许些疑惑，脸上的表情也随即变得有点诧异。
【就算那只草履虫再怎么笨蛋也不可能会忘记今天是我们出发的日子吧，居然没来送别？】
【我早上就看到她在偷偷摸摸的鼓捣什么东西……】
草履虫的伪装属实过于差劲，就算是周围的人都能注意到她明显的举动，更别提同位体感官叠加，感官异常敏感的琪亚娜们了。
【这只虫虫想要做什么？】
【哼哼~算了，不管了，蛐蛐一只草履虫而已~】
心灵聊天室中，真琪和大小姐相互讨论着妹妹到底在盘算着什么。
但出于人对虫在智商方面的绝对压制，两人都没有太过在意。
与其想这只傻妹妹在搞什么，还不如多想几套约会方案~！
想到这里，两位琪亚娜不禁勾起了嘴角，脸上的笑容比天上的阳光还要灿烂，甚至情不自禁哼起了歌。
虫虫怎么可能是她的对手嘛！
只要她雷霆出击，目标白洛自然是易如反掌、唾手可得，一切敌方势力都得丢盔卸甲、望风而逃！
满脸不舍地和塞西莉亚拥抱告别后，两位琪亚娜抬起头，轻轻瞥了眼周围的其他少女们，各自露出了异常甜美的笑容。
对待败犬，她需要大度。
没错，毕竟人家本来就已经输得很彻底了，要是再趁此机会落井下石，那也太过分了吧~？
旋即大小姐和真琪分别走向白洛和C.C的身旁，纤细白皙的双臂自然而然地挽住他们的胳膊，又将脑袋靠在两人的肩膀上，亲昵地蹭了蹭。
周围少女们嘴角抽搐地看着那两个白毛团子赤||裸裸的挑衅，眼里瞬间弥漫起风雪与坚冰，甚至隐约响起牙齿碰撞的清脆声响。
琪亚娜的甜美微笑自然不可能是对她们表示离别的伤感，相反，这是胜利者对败北者的挑衅！
感受着直戳在自己身上的几道凛然锐利的视线，就算是琪亚娜也不禁心虚的了一下，毕竟敌人实在是太多了！
两位没有觉醒的终焉大姐大还压制不住这群律者……
心有灵犀的两人对视一眼，不约而同地相互点了点头。
崩、撤、溜！
“那么，大家，事不宜迟，我们就直接出发啦~！”
真琪拿出白洛使用群主特权购买的超低价穿越卡，大小姐就只能使用好不容易积攒起来的积分。
你能想象她一个铁非酋攒够100积分需要多长时间吗？
可恶的聊天群，这是什么鬼畜机制！
“再见~”
“嗯，再见，需要帮忙的时候就及时呼叫支援哦~”
脸上的笑容如沐春风，岳母大人眉目慈祥地看着女儿和女婿，温柔地挥着手。
以意念下达的穿越指令，白洛能够以复习眼看到穿越过程中那堪称光怪陆离的一幕。
世界底层那破碎离散的描述，只有经过复杂的计算与拼装，才能形成普通人眼中看到的世界。
就在即将跳出虚数之树和量子之海时。
“见鬼！”
白嫩的小手啪地拍在脸上，C.C头疼地看着她们离开的虚空坐标位置。
有个白毛团子正像是虫子一样从虚数门中蠕动进来~！
第458章  主世界线?
时间稍微向前推移。
【喂，姐姐她们去武器库挑选一些武器就出发了，你在这里磨蹭什么啊？】
【而且……真稀奇，你这家伙居然会自己整理衣服？】
或许是想要弥补这十几年来对女儿们的亏欠和愧疚，再加上塞西莉亚正处于母性正浓的阶段，毕竟现在的岳母大人实际年龄才不过20多岁。
对于她来说，相当于从琪亚娜两岁的时间点穿越到十几年后的未来。
不需要担心和思考如何对付崩坏，可靠的女婿会解决一切，塞西莉亚将生活重心放到做好母亲这个角色上。
对于几位白毛团子真的已经可以说是溺爱的程度了！
除此之外还有大家的煮饭婆饭之律者芽衣小姐。
两人几乎是无微不至地照顾着她的饮食起居，做饭打扫洗衣服包括一些平常的服装搭配都不用草履虫操心。
想想在近期的日常生活中，草履虫可以说几乎已经堕落到了蜜罐的最深处。
基本上在家就处于无事可干，只负责吃喝玩乐的幸福状态。
而今天这家伙居然主动自己收拾衣服……
“大丘丘病了，二丘丘瞧~三丘丘采药，四丘丘熬~五丘丘死了，六丘丘抬~嗷~嗷~”
西琳眯起一线眼瞳，打量着一边哼着奇怪的歌谣一边将衣物放到戒指中的草履虫，似是在思索她的目的。
【喂！你不会是想……！？】
该说不愧是一个人吗，西琳看着整理好一切正在拍着白皙小手的草履虫，微微调高了音量。
“没错，就是那个当然！”
双手叉腰挺胸抬头，草履虫一副本小姐强无敌的神气表情，理直气壮的说道。
“本小姐可是空之律者诶！是拥有空间权能的空之律者诶！穿越世界什么的还不是小菜一碟！”
“阿洛都能够用复现的权能做到，我们作为正版空间权能的拥有者，一定也能做到的！”
大概是因为之前C.C使用盗版的伊邪那美让虫虫进行了无尽的考试轮回，掌握了一定程度的空间物理学知识和C.C传输过来的空间系技能。
让草履虫对空之律者力量的理解达到了一个崭新的程度，导致隐藏在她灵魂深处的膨胀本能开始展露出来，趋向于河豚化。
从女王虫化的程度来说……虫虫河豚化几乎也到了无可救药的地步。
【你说的也有一定的到来，毕竟我们是空间的女王……】
稍加思索了一番，西琳认同的点点头，虽然她没有经历过C.C的考试，但在膨胀一道上，河豚本豚怎么可能输给河豚化的虫虫？
“是吧是吧~我可了解姐姐们了！她们一定是想要扔下我们所有人，和阿洛一起过美好的二人世界！”
“哼哼~有本小姐在，怎么可能让她们轻而易举地得逞！？阿洛是我的！”
不得不得，尽管现阶段草履虫的智商处于生物界底层，但她在某些方面的直觉强到了让人无法理解的程度。
在早期的流浪生涯中，这股恐怖的直觉就让她躲过了无数次灾难。
这份直觉如果能够用到学习上，说不定考试蒙题都能全对！
这就是欧皇两个字的含金量！
大小姐和真琪的好运气大概全部集中都到了这个蠢萌的妹妹身上吧~
“她们不带我们去，我们就自己去！至于有可能被那个世界的崩坏影响什么的……我相信阿洛一定能够保护好我的！”
就像是以往的每一次那样，只要有无法面对的困难出现在自己面前，那道身影就一定会来救自己！
一次又一次！
就像是那些幼稚的童话故事里，沐浴在光芒之下，身披金甲圣衣，踩着七色的云彩拯救公主的盖世英雄。
想到少年的身影，白发少女素净的脸庞沾染了少许迷人的酡红，脸上扬起掩饰不住的幸福笑容。
“所以，我可不会就这样轻易地将阿洛让给姐姐们！”
扬起小拳头，草履虫露出胸有成竹的笑容，纯白长发披散开来，崩坏能如同流光粒子般构筑成的华丽长裙自完美的身材上具现。
  


第292节

  纯黑色丝袜包裹住如象牙白皙的双腿，黑色橙边的高跟鞋在空中，发出类似踩在玻璃上的清脆声响。
空之虫虫迈着雀跃的步伐走进了在身前张开的虚数空间门中。
于是，在无人可以观察到的虚数空间中，出现了一道鬼鬼祟祟的纤细身影。
白色长发随着微躬的腰肢垂在后背，两只手扒在虚空的某处，微微探出脑袋向外张望，仿佛在窥伺着什么。
如果在现实中去偷偷观察，大家都是律者级别的存在，感官强度可不是普通人能够想象的，必然会被发现。
但隐藏在虚数空间就绝对没问题！
“哼哼，就算大家都是律者，可除了本小姐之外的任何人都无法对这么便利的操作虚数空间！”
异常膨胀的虫虫骄傲地仰起脑袋，不过她倒也确实有着骄傲的资本，因为事实的确就是如此。
除了白洛和她之外的其他律者少女们，只能通过各自的权能间接影响虚数空间。
她之所以在虚数空间中还小小翼翼的行动，就是为了防止白洛察觉到她。
若是之前，草履虫和西琳两个人格合力都无法在白洛面前隐藏自己，可现在草履虫小姐的空间物理学已经及格啦！
能够通过简单的公式平复下虚数空间中的波动。
“本小姐真厉害~嘿嘿！”
完美地隐藏了自己的行踪，洋洋得意的草履虫在看到众人挥手道别的举动后，精致绝美的俏脸上露出一副严肃却难掩可爱的气息。
当三道身影消失在原地的瞬间，草履虫眼神微凛，看准时机全力发动的空之律者权能。
按照各种公式计算之后的参数输入到C.C铭刻到脑海中的技能中……
“嗷~找到了！女武神……额，不对，空之律者琪亚娜，出击！”
强大的力量突破了空间的桎梏，虚数空间中开裂出一道幽深无光的隧道，这片隧道只有一人之宽，内部一片黑暗。
草履虫小姐探头钻进了那隧道中，然后……
轰——！
有那么一个瞬间，沉重的压力如山般倾倒，恍若千万吨的海水冲刷在她身上！
“哇呀~~！！！阿洛救我！！！”
小虫子被无尽时空裹挟着汹涌澎湃的惊涛骇浪直接淹没。
……
“这个大笨蛋！”
C.C苦恼地皱起了精致的眉，这算是抱起石头砸自己的脚吗？
如果没有她给的技能，下辈子草履虫都不可能触碰到聊天群穿越卡引导的多元宇宙间的穿越。
穿越卡引导穿越的速度何其迅速，仅仅是这短短了两个念头间，就要跳出树海多元宇宙体系。
这还是她将思维加速到极致的结果，大小姐和真琪在临近树海边缘之后根本无法保持思考的意识。
而草履虫已经被如浩瀚无垠的界海和界叶淹没，没有穿越卡的带领她根本无法跳出树海多元宇宙，结果只能是被挡在树和海的边界。
面对这无穷无尽的森罗万象，就算有世界坐标都不容易横跨界海直接回去。
更何况只是她给的试题中及格的草履虫根本并不具备计算世界坐标的知识，最终会迷失在无尽的世界中。
“妈的，这次一定得狠狠地打她的屁股！不让她享受的那种！”
魔女小姐毫无美少女形象的爆出了粗口，将挽着自己手臂的大小姐交到白洛的手中，在白洛离开树海多元宇宙的前一秒，直接冲出了穿越卡的引导通道。
不过，就算是她也无法在无数界海和繁杂的世界线中肆无忌惮地进行自由泳。
“等等！那个世界……难道！？”
就在C.C.向着草履虫接近的过程中，发现少女被如波涛汹涌的界海啸冲击到一片树叶之中。
这样还好，防止迷失在无穷无尽的多元宇宙中，但还没等C.C.送口气，便发现那片叶子的存在极为特殊。
以它为基础，无数世界线分裂衍化而出。
“……游戏主世界线吗？”
C.C.直到此刻才清楚自己所穿越的世界是同等规模的平行世界，但那并不重要。
“啧！”
轻轻咬牙啧了一声，绿发少女向着那条世界线冲去。
第459章  逆向天穹的流星
由量子之海和虚数之树组成的多元界之中，变动的世界线、浩瀚寰宇的运转如若波涛汹涌的海潮拍打而来，如此凶猛！
琪亚娜感觉自己就像是狂风暴雨之中飘摇的小舟，随时都有可能倾覆。
身体仿佛置身于陷泥潭沼泽之中，每一步都裹挟着深沉的阻力，
她已经全力催动着身体内的崩坏能，勉强抵抗住沉重的压力，光洁的额头此刻已经盈满了细密的汗水。
“可恶！”
安全方面倒是不必担心，身为拥有空间权能的律者，尽管琪亚娜不知道也无法理解权能的本质是什么，但权能本质的级别就摆在那里。
再加上C.C.为她点亮的空间系技能，空之女王不会在充斥着万里狂澜和惊涛骇浪的多元界中受到任何伤害。
但是会迷路！
从未有过的不安像是阴云盘踞在琪亚娜心头，如果找不到家，找不到妈妈和姐姐，找不到芽衣和布洛妮娅……
这般念头在脑海转瞬而逝便让琪亚娜惊起了一身冷汗，心脏剧烈跳动了一下，仅仅是想到这种未来就能让她失魂丧魄。
但当那道绿色的身影出现在视线尽头之后，琪亚娜顿时露出一副松了口气的表情，只要有C.C.在她就一定能没事哒！
她的英雄从不会让她失望！
“诶？呜哇~！！！”
瞬间的放松懈怠，让本就艰难维持的虚空锚定被裹挟着摧枯拉朽的气势界浪冲破，流动的世界线以不可违逆的力量带领着琪亚娜流向未知之地。
仿佛海浪中的一片树叶，但少女的神色上已经毫无慌张，她已经放弃了抵抗，因为那澈听如空谷幽兰般的声音在耳边响起。
“放心好了，无论你在哪我都能找到你的，不过这次被我找到之后，你就等着被打屁股吧！”
“还有……不把我出的试题考到满分，我绝不会放你出考试轮回的！”
在被界浪冲入到某条世界线的前一秒，琪亚娜的神情肉眼可见的僵住了，随即带上了痛苦面具。
“我错啦！！！”
呼喊着认错的少女，可这种虚空之中可不能传声~
而且就算C.C.听到了也起不到任何作用。
……
一头纯白色的麻花辫在身后飘荡，少女的身形如鬼魅般飘忽不定，她灵活地穿梭在高楼大厦之间。
原本静悄悄的摩天大楼上突然显现出大量体型庞大的泰坦机甲，解除光学隐形的暗蓝色钢铁机甲鳞次栉比排列开来。
它们从四面八方将白发少女将团团围住，阻挡在她前进的道路上，巨大的阴影将少女彻底笼罩。
机甲技术并非逆熵的专利，不论是天命和世界蛇都有涉及，只不过由于某两位超大龄美少女的存在，逆熵的机甲技术在三个对崩坏势力中处于前沿。
身上穿着的仅仅是普通的第三代女武神装甲领域装·白练，最高一次性能量输出……也就是必杀技，甚至不如特型泰坦的一拳。
手中的武器也只不过是看起来普普通通的棒球棍……
可即使这样，少女依旧凭借自己的力量过五关斩六将，摆脱的机甲们的纠缠。
不知道多久之后，疲惫不堪的少女终于来到了她的目的地。
一座大厦的顶端。
老实说，她已经很累了！
身上的每个关节都悲鸣，眼皮也有些沉重，浑身肌肉的酸痛感充斥着四肢与躯干，喉咙里压抑着沉重的喘息，她现在只想好好睡一觉。
但，她知道，自己绝对不能那么做。
大厦的顶端遍布森冷光泽的钢铁，上面雕刻着繁冗的文络，瑰丽的流光顺着纹理凹槽逆流而上一路蔓延至穹顶之巅，接着又顺流而下汇聚到正中央的巨型装置里。
庞大的崩坏能在里面呼啸肆虐，仿若被囚禁在牢笼的野兽，散发出令人惊悚的恐怖波动。
毫无疑问，在它爆炸的瞬间，天穹市数以百万记的人们将在足以媲美律者诞生的高浓度崩坏能中尽数灰飞烟灭，或者被转化为只存在杀戮本能的死士。
只会留下极少数新世界需要的圣痕觉醒者。
“必须尽快解除炸弹！”
坚定的低语自琪亚娜口中呢喃，正试图靠近炸弹，但汇聚成狂风的汹涌能量将她挡在外面，根本无法寸进分毫。
“好强的崩坏能！”
纤细白皙的手掌上她看向自己的掌心，纵使作为空之律者的素体，她的手依旧在触碰到炸弹的一瞬间布满暗紫色的纹路。
“额——啊——！！！”
那是崩坏能过量造成的浸染，伴随这常人难以想象的痛苦，仿佛无数的小虫子正在啃噬着神经。
可白发少女却完全不顾上这些，任由自己的身体被崩坏侵蚀地千疮百孔。
左手握着右手腕，竭尽全力地去握住那炸弹外侧的把手。
终于，手掌碰到炸弹的瞬间，熔岩般的鎏金色瞬间弥漫在那原本蔚蓝的眼眸中。
同时，少女视线中的一切尽数消失，视野里仅剩下爆发的紫色十字。
她看不到东西了……
她捂住不断流淌金色碎屑的左眼，右手依旧死死握在炸弹的把手上，就算那白嫩漂亮的皮肤在高浓度崩坏能下溶解，她的手也没有丝毫地松动。
不，她松开了……
她松开的是那只捂住左眼的手掌。
用那只已经被灼烧到黑炭一般的手掌握住炸弹的一侧。
“姬子……老师……”
两条麻花辫能量洪流中披散开来，如水银般倾泻飞舞，仿佛绽放的鲜花。
代表崩坏能侵蚀的紫黑色纹路已经蔓延到了向半张脸，可少女的手掌却越来越稳。
“我答应过你的……姬子老师！”
皮肤外表完全烧成黑色的双手同时发力，少女向后一步，倾尽全力将炸弹抽出固定装置。
“把这个不完美的故事，变成我们所期望的样子！”
然后，飞向天空！
巨大的紫色十字以她为中心爆散，层层叠叠的蘑菇云冲天而起，照亮了夜空。
包裹着少女伤痕累累身躯的女武神装甲演化成了标志性黑白主色调的露肩连衣裙。
领口处显现出代表着漆黑意志的暗色羽毛，但与以往不同的是……
律者少女的眼眸并非充斥着高贵和蔑视一切的鎏金色，而是宛若纯净清澈天空般的蓝色。
在同伴的帮助下，全功率开启律者之力的少女丝毫没有在意律者核心对那早已千疮百孔身体的侵蚀。
天穹之上，一颗逆向天空的流星燃起更加猛烈的尾焰，划破天际，像冲向神明的叛逆者。
天穹之下，无数人被这颗流星的光芒所吸引，抬起头向它投注目光。
……
与此同时，地球大气层之外。
世界忽然崩裂出如镜面般支离破碎的裂隙，一个可爱的白毛团子像是被开了闸的蓄水冲出来一般。
草履虫按着脑袋，眼睛都变成了圈圈眼，像是被剧烈的冲击砸了个四荤八素，依稀能见到头顶上三只Q版的C.C她眼前愉快转圈圈。
“哇！终于停下来了，本小姐都已经快要晕死了！！！”
【喂！喂！别晕了别晕了！你快看！快看那个方向！】
脑海里突如其来响起的西琳大声的呼喊，草履虫猛地摇了摇脑袋。
“什么呀？你居然这么着急……”
戛然而止的话语，草履虫疑惑的眼神骤然瞪大，嘴唇微张。
  


第293节

  她看到了一颗流星，一颗逆向天穹的流星！
第460章  两个琪亚娜·卡斯兰娜?
这颗流星身后拖拽着纤长的流光，划破那被漫无边际的黑夜，若幽深黑暗之中划破的一道曙光。
如此绚烂，如此美丽，如此夺目！
比记忆中任何一颗流星都要明亮。
草履虫那双蔚蓝的眼瞳里浮现出一抹不可思议的震惊之色，整个人都陷入了短暂的失神当中。
数百公里的距离，就算以律者级别的视力也不可能清楚看到那颗逆向天穹流星的实质。
但那颗流星身上散发出的那股熟悉到不能再熟悉的律者能量波动，让草履虫瞬间就确定了那颗流星的身份。
“哇！是平行世界诶！？西琳！”
缘于家中有个姐姐就是多元平行世界的来客，而且曾经和白洛融灵成为琪亚洛的草履虫也曾经过去其他的平行世界。
几乎是瞬间意识到自己的处境，草履虫脸上的表情先是有点诧异，随后很快就变成了惊喜的笑容。
她可是非常想体验一次和平行世界的自己相处是何种奇妙的感觉呢~
看着家里两个姐姐彼此之间的默契度，草履虫简直羡慕的不得了！
就宛若心有灵犀一般，连眼神和动作都不需要，就能明白彼此想要说什么做什么。
感觉超酷的好不好~！
这个平行世界的我……
【你是笨蛋吗！？蠢死你得了！那家伙的情况明显不对劲啊！】
对于草履虫，西琳可从不会在嘴上留情，该怎么骂就怎么骂，反正草履虫也不会在意。
当那颗流星到达足够的距离之后，崩坏能炸弹在亚空之矛攻击下轰然爆发！
瑰丽的紫色洪流化作纯粹的能量爆炸开来，璀璨的紫色光芒如太阳般绽放，如果普通人在近距离下哪怕不经意的一瞥都会刺伤眼球。
光芒如潮水洗涤着大气层之外的空间，伴随着通天彻地震耳欲聋的轰鸣声！
“爆、爆爆炸了……”
完全是意料之外的展开，视野被耀白色的光辉所吞噬，草履虫下意识地眯起眼瞳。
能够感受到这股爆炸中蕴含的庞大能量波动，但老实说，这股力量并没有达到能够威胁到她的地步。
甚至，她在翻手之间就能够轻易地将这股能量扔到虚数界。
【琪亚娜……】
脑海中颇为严肃平静的声线让草履虫露出了愕然的神色。
这还是西琳第一次用这种郑重认真的语气称呼她这个名字。
【你，有没有想象过，如果某个世界线上不存在白洛，我们的关系……会是什么样的？】
骤然收缩的冰蓝色眼眸，一股深入骨髓的寒意在大脑理解这句话之后席卷蔓延而开，顺着脊背蔓延向四肢。
连心脏的跳动都停滞了瞬息，草履虫整个人都僵硬在原地，如同遭到五雷轰顶一般。
而西琳话语落下的瞬间，一抹身影在足以冲散云层的强烈冲击波下急速下坠，宛若陨石陨落，在宇宙空间中划出一线动荡的凄厉痕迹。
“不，不会的，怎么可能……”
于身前即刻展开了虚数空间门，草履虫匆忙地向着那道流星滑落的方向进行着空间穿梭。
……
天穹市的上空，黑夜在此刻也被映照得宛如白昼，市民们抬头仰望着这一奇观。
世界蛇的阴谋在光芒中悄然消散。
没有人知道，就在刚刚，他们与死神擦肩而过。
他们也不曾知晓。
此刻，那颗让她们避免死亡的天穹流星正如断线风筝一般自天空坠落，淹没在耀眼的彤云之中。
只有一道焦急的目光始终追逐着流星的轨迹。
芽衣跨过都市的天际线朝着琪亚娜落下的方向飞奔而去。
“琪亚娜！等着我…我一定会带你回到大家身边！”
以凛然的姿态从刀鞘中拔出破晓者·塔尔瓦，冰冷的刀光向着集结而来的机甲们蔓延而出。
……
城市的某处，站立着一道凛然的纤细纤细身影。
那是收到副官的来信后在极短的时间从北非赶到天穹市的最强女武神。
金发的少女抬头仰望着那将自身的一切全部都燃尽之后，坠落的流星余火。
良久，她轻声叹了口气。
“黑渊白花……”
少女手中的神之键在这般轻声呢喃中逐渐光芒四射熠熠生辉，像通往天国的门户。
让神圣而温暖的白光自地面向上舒展，笼罩住琪亚娜支离破碎的身体。
浓郁的创生之力让光芒绽放之处树木丛生，盘踞交织在一起的树枝上点缀着生命之花，宛若温柔的母亲怀抱其孩童一般，轻轻地接住了已经昏迷过去的白发少女。
……
无数刀光剑影闪烁在虚空中上，钢铁碰撞的剧烈声响夹杂着迸射而出的激烈火花不断响起，不绝于耳。
芽衣努力平复着紊乱的呼吸，只要越过这里，越过这道最后的防线。
她距离琪亚娜的少女就只有咫尺之遥！
然而，就在此时……
一线炽蓝色的辉光在千米高空之上驰骋，旋即俯冲而下！
轰——！
响彻大地的轰鸣声中，地面上的各种类型的机甲都被席卷而来的汹涌冲击波尽数吞没，巨大的机械躯壳在震荡中迸发出钢铁崩裂的凄厉声响，伴随着绚烂的电火花。
如潮水般的光辉之中，高跟鞋敲打地面的声音回荡在寂静街道上，清晰透彻。
一抹纤细高挑的倩影缓缓迎上前来，逐渐显露出隐藏在光影之中的真实面貌。
“我奉命带走琪亚娜·卡斯兰娜。”
幽兰黛尔的话语中并没有携带敌意，但这过于耿直的话语却是同样让人无法心生好感。
芽衣深吸一口气，握紧手中的武器。
“休想！”
芽衣猛地抬起头。
关于幽兰黛尔的名号和战绩，作为女武神的她自然一清二楚，但即使是这样，她也必须战斗！
手持破晓者的少女宛若疾驰的利剑般冲向最强的女武神，义无反顾。
“我绝对不会把琪亚娜交给任何人的！”
幽兰黛尔见她眼中的坚定，自知多说无益。
“那就用实力说话吧。”
没有任何藐视的意思，幽兰黛尔对着冲刺而来的女武神举起了手中的骑枪。
完成称不上战斗的战斗，在短短两分钟内便结束了，这还是幽兰黛尔放水的结果，毕竟现在的芽衣充其量也就是A级女武神的实力。
“到此为止了，雷电芽衣，我敬重你这份意志，但现在的你并没有与这份意志相符的力量。”
望着以刀刃撑着身体，大声喘息的少女，幽兰黛尔很是直接地说道。
话落，天命最强女武神带着琪亚娜一跃而起，宛如一道闪光射向高空。
“不要！！！”
芽衣的身体止不住的颤抖，向着离去的背影伸出手掌。
悔恨，不甘，自责，一切的感情在这一刻喷涌而出。
视野因泪水而模糊，胸口像是被撕裂一般疼痛。
然而……
砰！
那是脑袋与什么东西撞击发出的清脆撞击声，在寂静的夜晚异常清晰。
这颗逆向流星仿佛被谁打了回来，以极速划拉出优美的弧线摔落在地面，翻滚着砸出十数个深坑并滑拉出深刻的沟渠方才停止。
“实力？那就让你见识一下本小姐的实力~”
“！！！”
芽衣呆滞地望向上空，用力地将模糊视线的泪水抹去，随后似乎是无法相信眼前的画面，又用力地擦了擦眼睛。
无意识地张开嘴，表情呆呆的。
幽兰黛尔以黑渊白花支撑着身体，同样仰望着漂浮在空中的那道身影，眼神里满是不可置信的茫然。
并不是因为对方的力量……当然，这也确实算是一方面因素。
更多的是……
那抱着已经伤痕累累的白发少女的身影，如瀑布般逶迤而下的柔顺白色长发，在绚烂余光下晕着斑驳的光。
“两个……琪亚娜·卡斯兰娜？”
第461章  白大帝不存在与这片古史
西琳真的生气了，而且是非常生气！
虽然说在某一方面她和芽衣的确是竞争对手，而且之前为了阿洛掐架时也下手也不轻……
但芽衣绝对是她最珍视珍贵珍惜的好闺蜜！
而这个世界的幽兰黛尔居然让芽衣露出那种表情，似乎是即将失去全世界一样。
无能为力的瘫坐在地上哭泣的少女，黑夜与冷风覆盖下段颤抖的背影是如此可怜。
好心疼好心疼啊~！
而且……
这个世界到底发生了什么！？
这个世界的她为什么会变成这个样子了？
琪亚娜的身体已经到了惨不忍睹的地步，千疮百孔伤痕累累遍体鳞伤，如果换成普通人或者女武神早就已经凉透了，律者级别的生命力让这具身体还能够活动。
西琳伸出纤细白嫩的小手轻轻抚摸着这个世界自己的脸庞，仿佛有一股不详的预感萦绕在心头，阴影挥之不去。
催动着体内的崩坏能，以意志控制着这股极其轻微的崩坏能流进琪亚娜的身体中，感知着这具熟悉的身体中的情况。
视觉和听觉暂时还没什么异样，但嗅觉、味觉和一部分触觉都被深沉的黑暗掩埋。
她已经闻不到尝不到任何味道了！
身体的一部分知觉也已经失去。
【果然，和我的预想的一样……】
从律者核心中源源不断地涌出的那陌生又熟悉力量，在时刻不停歇地侵蚀着琪亚娜的身体。
【这个世界的我……】
河豚的语气中没有女王般的高高在上，也并非常用膨胀状态下轻蔑不屑的声线。
紫皮河豚罕见地安静下来，西琳能够感受到另一个自己心中充斥着的那前所未有的复杂情绪，五味杂陈。
“琪亚娜……！？”
拭去泪水，视线逐渐变得清晰起来，芽衣睁着茫然的双眼，她看着站在废墟之上的纤细身影。
熟悉到不能再熟悉的俏丽面容，少女一袭纯黑色的碎花长裙，衣裙下露出一抹嫩白的小腿，那头纤长如瀑的白发上装饰着精致的蝴蝶发卡，上面点缀着几颗闪耀的水晶碎钻，脚下是一双十公分的高跟长靴。
秀发在凛然气势下无风自动，简直就仿佛高处不胜寒的雪莲花。
  


第294节

  安静不说话的西琳还是非常有气质几分塞西莉亚的气质呢~
视线移动到对方怀中抱着着那到昏迷着的身影，两人如出一辙的面容让芽衣内心惊骇得无以复加。
芽衣不可思议地紧盯着眼前之人。
“这到底是怎么回事？为什么会有两个琪亚娜……”
等等！
芽衣像是突然响起了什么，精致俏丽的面容浮现出一抹愕然。
虽然对于她来说，琪亚娜永远都只是琪亚娜，是她的……所爱的人！
但，她知道的，琪亚娜实际上其实是天命为了让第二律者复活所制作出的容器，是真正琪亚娜·卡斯兰娜的复制体，实验体K423。
既然有复制体那么必然就存在主体。
黑色系带有蕾丝花边的裙摆让西琳看起来显得稍微成熟了许些，但其实她这么穿只是因为白洛喜欢~
再加上眼前之人比琪亚娜多出来一丝微妙的特殊气质，大概就是介于少女和少妇身上那不同的韵味~
难道这是真正的琪亚娜本尊！？
按照已知情报和正常逻辑做出的推断，可这番猜测却在下一秒就被芽衣推翻。
只见陌生的‘琪亚娜’漫不经心地瞥了一眼严阵以待的天命最强女武神，凛然的纤细背影是如此傲然。
可当她的视线移动到芽衣身上之后，稍微有宁静的气质瞬间破功。
“芽衣芽衣~！”
少女亲切地挥了挥手，原本算是有些阴沉的神情瞬间转变成了开心元气的明媚笑脸。
这个声音……这个声音……
芽衣死死地咬住下唇，任由无法抑制涌出的眼泪从脸颊滑落，留下轨迹。
虽然其中有着少许对现状的凝重，但芽衣能够听出来，话语的基调中充满着欢快。
芽衣已经忘记，她究竟多久没有听到琪亚娜这种元气活泼的声线了！？
当她在真红骑士的指引下再度醒来之后，那天真善良的女孩或许已经彻底不在了吧。
之前在天穹市那几次与琪亚娜的交流中，芽衣能够察觉到对方一直在尽力模仿着以前的自己，使用着活泼好动、精力旺盛的声线。
芽衣知道，琪亚娜是为了不让她担心，而她也配合着琪亚娜，装作不曾发现……
其实已经心疼到泣不成声，想象着琪亚娜一个人孤独地缩在角落里舔舐着伤口，芽衣的心脏都仿佛在抽搐。
“你是……琪亚娜！？”
虽说带着问号，可是语气里的笃定又是那么毋庸置疑。
“当然是我啦~”
西琳似乎是有些不好意思地挠了挠头。
“芽衣，话说这到底是怎么回事啊？‘我’又为什么会变成这样？幽兰黛尔又为什么要抢走‘我’？难道是本小姐太过吸引人，让芽衣和天命最强女武神争风吃醋吗？还有刚刚的大爆炸……”
一连串的问题让芽衣有些发懵，脸上的表情像是被人从后脑勺来了一记闷棍，莫名其妙。
说着说着，西琳却像是突然想起了什么，突然用力地摇了摇头。
“哦哦，这些问题可以一会在说……阿洛呢，芽衣，白洛为什么没有在我们身边！？”
“白……洛……，是谁？”
芽衣愣愣地望着眼前陌生又熟悉的白发少女，浅紫色的眼瞳里满是茫然。
‘琪亚娜’呼喊这完全陌生的名字时的语气和姿态，让芽衣内心之中不由自主地升起少许微妙的酸酸感。
“……”
不由自主地后退了一小步，西琳直视着芽衣茫然的双眼，张了张嘴欲言又止。
【唉！果然……】
“这到底是怎么回事？”
内心的伤感和自责也被莫名其妙的状况击碎，芽衣从西琳手中接过满身伤痕的琪亚娜。
“为什么会有两个‘琪亚娜’？”
“这件事嘛~就说来话长了。”
没什么好隐瞒的，但关于穿越世界的问题解释起来太过麻烦，而且以草履虫的智商根本无法条理清晰的组织语言。
在支支吾吾给芽衣解释了几句话后，草履虫成功地被对方那一脸懵逼的表情带偏。
“咳咳，简而言之，我是其他世界的琪亚娜，更加详细的情况还是等到回到家之后我在解释吧~”
“现在重要的是……这个‘我’可能需要治疗。”
西琳指着被芽衣仅仅抱在怀里的琪亚娜。
看着芽衣那无法理解的眼神，西琳自顾自地点了点头。
“芽衣，我没有说谎！”
“当然了，芽衣你也可以叫我……”
“西琳~”
第462章  这个平行世界到底是怎么回事?
“西琳！！！”
听到这个名字的瞬间芽衣的心脏骤然跳动了一下，整个人都仿佛坠入了无尽的深渊噩梦之中。
空之女王降临的场景至今还深深地刻印在芽衣的脑海深处，也正是在那一天起，命运的齿轮也开始转动。
从虚数空间中涌出的源源不断的崩坏兽群，它们肆无忌惮的破坏着城市，律者纵情释放着崩坏能。
高傲地站在天穹之上，空之律者将由无边痛苦构成的死亡炼狱带这个世界，那高贵至极的金色眼眸平静地俯视遍布疮痍的大地。
还曾经掐着自己的脖子……
休伯利安上的大家也都因为空之律者而变得伤痕累累……
还有那位燃尽自身的一切教导琪亚娜最后一课的老师……至今下落不明。
【你这笨蛋！草履虫！都说了这个世界线没有白洛，那样的‘我’，你真的能想象到吗！？】
看着脸色骤然变得苍白而难堪的芽衣，河豚在心灵空间中不留情面的数落着另一个自己。
如果不说出这个名字，她或许能更融洽地与这个世界的芽衣接触！
【可我确实没撒谎嘛！我本来也是西琳呀……我们不是一个人吗？】
有股我只是说出了事实有什么错的小委屈，草履虫这发自内心的认同感让河豚微微一愣，随后白皙的脸庞瞬间染上了少许绯红。
【谁、谁和你这个家伙……唔，你是傻傻的草履虫，我是高贵的空之女王，这能一样吗！？】
众所周知，天然克制傲娇~
对莫名其妙傲娇起来的河豚感到莫名其妙，西琳挠了挠头。
屏蔽了河豚的大声呼喊后，西琳伸出纤细的小手，按在芽衣的肩膀上按，施加了许些力道，以平静温和的语气开口。
“芽衣，你应该知道的吧，我，K423，是西琳计划的实验体。”
“这具身体是真正琪亚娜·卡斯兰娜的复制体，而我的人格诞生自寄托于空之律者核心中西琳的灵魂。”
“所以，从这个角度来说我原本就是西琳……”
“而且，只不过是一个名字……应该不用这么大惊小怪吧？”
踌躇的表情浮现在脸上，西琳小心翼翼地瞥了眼芽衣，像是在观察她的反应。
“就算叫K423也没什么嘛？就是不怎么好听……不过倒是可以叫K.K，这样听起来和C.C很般配~”
这是好不好听的问题吗！？
还有C.C又是什么？
芽衣的眉头不由自主抽搐着。
“这……其他世界？”
‘琪亚娜’出乎意料的话语让芽衣变得极度迷惑和茫然的表情稍微有了一丝理解。
虽然性格完全和琪亚娜完全相同，但此刻她切实地体验到了两人在某方面的不同，她印象中的琪亚娜对于名字可是非常重视呢！
毕竟，这个名字可以说是她仅有的东西了！
而被周围所有人宠爱着的草履虫，并不需要名字来证明什么。
无论她叫什么名字，臭老爸，妈妈，姐姐，阿洛都不会改变对她的态度，所以，她可以做到毫不在意。
当然，‘琪亚娜·卡斯兰娜’这个名字作为姐姐认可自己时送给自己的礼物，草履虫还是非常喜欢哒！
“嗯嗯~没错哒，是异世界哦！”
兴趣盎然地点了点头，西琳伸手按在琪亚娜胸口前，利用体内的空之律者核心与其体内的核心共鸣，将侵蚀琪亚娜身体的崩坏能全部吸收。
“量子之海中的世界泡……”
凛然的声音自不远处响起，始终安静地站在那里‘礼貌’地给出芽衣和西琳谈话空间的女武神无法在忽视下去。
清晰透彻的脚步声回荡在寂静街道上，幽兰黛尔走到距离三人的不远处站定，看向西琳的视线严肃且凝重。
“不对，这股强大力量，你来自虚数之树上的平行世界？”
已普遍理性而论，量子之海中的世界泡能量等级比不上虚数之树枝叶上的真实世界。
这很正常，毕竟一个是世界毁灭后的残响，一个是完整无缺的世界。
因此，能级低等的世界泡中不会诞生出太过强大的存在，其中的律者在某种程度来说也是‘虚假’的律者。
而西琳在幽兰黛尔都无法察觉到的情况下直接将空间凝固，然后以强大的虚数能量将她轰了回来，攻击强度上就算是保守估计也要超过正常的律者许多。
就算在广袤无垠的量子之海中，与平行世界同一级别的世界泡，也可以说是凤毛麟角级别的存在。
如此，这位‘琪亚娜’来自同级别平行世界的可能性就要远远超过低级世界泡！
平行世界来客，这可是一个前所未有的重大事件！
更加特殊的是，这位‘客人’很可能还是一位律者。
“哼，没错，本小姐就是来自平行世界。”
西琳眯起一线眼瞳，湛蓝色的大眼睛如冰霜般冷冽，看着幽兰黛尔的表情就像是在看着一个十恶不赦的大坏蛋。
“幽兰黛尔，为什么要抓‘我’？为什么要欺负芽衣？给我一五一十地说清楚，不然本小姐一定狠狠地教训你一顿，就算丽塔的面子都不好使！”
作为潇洒完美的女仆姬，家里面的所有人都或多或少的受过她的照顾。
芽衣没有空的时候，草履虫的吃喝就只能全部就倚靠丽塔了~
草履虫话音落下之后，幽兰黛尔瞬间蹙起了眉头，并非因这般质问性质的话语，也与着充满着敌意的语气无关，是因为那完全在她意料之外的名字。
“你说……丽塔？难道，在你的世界里，你和丽塔的关系很好吗？”
“呵~”
西琳眨眨眼，眼睛滴溜溜地转了一圈，嘴角突然扬起一抹冰冷的笑容，像是想到了什么鬼主意。
她知道在她的世界中，幽兰黛尔和丽塔是类似于她和芽衣那样的好闺蜜，那么……
“没错，本小姐的饮食起居，做饭打扫洗衣服都是丽塔包办哒！”
她要气死这个混蛋幽兰黛尔！
不过嘛~
西琳突然以微妙的眼神来回打量着眼前的金发少女。
这是怎么回事？
这个人给她的感觉完全不同于她世界中的幽兰黛尔！
并不是平行世界的差异导致，而是有什么更深层次的原因……
给她一股亲切熟悉的感觉，见鬼！
这个平行世界到底是怎么回事！？
PS：知道幽兰黛尔是真琪之后，芽衣和呆鹅争琪亚娜这段剧情就变得微妙了起来呢~
  


第295节

  米忽悠那个动画简直笑死人啦！
o(*≧▽≦)ツ┏━┓
第463章  坏了,被她给装到了!
蓝宝石般的瞳孔中倒映着熟悉而又陌生的白发少女。
幽兰黛尔以锐利的视线凝视西琳，丽塔是她自小形影不离相伴长大的好闺蜜，贸然冒出一个人说每天被好闺蜜无微不至的照顾，幽兰黛尔的心情当然不会好受。
但也仅此而已，虽然性格耿直还有点死板，但幽兰黛尔可不是笨蛋哦！
平行世界发生的事情听一下就行了，怎么可以当真呢？
“我收到的命令是回收空之律者，所以我今天必须要将琪亚娜·卡斯兰娜带走。”
英姿飒爽的姿态，幽兰黛尔肃容敛眉，精致漂亮的脸庞满是严肃与认真，举起手中的黑白相间的神之键，那头如瀑布般的金色长发在风中摇曳。
“异世界的琪亚娜，贸然插手此方世界的事情于你这个外来者并无益处，希望你考虑清楚。”
平行世界的同一个人，两个似是而非的存在对于彼此会是什么态度呢？
这个问题没有定论，因人而异，大抵会取决于这个人的性格。
若是三观和思维相差过大，又或者性格泠然淡漠的人，会对两人之间的联系毫不在意，也不会承认对方是另一个自己，将其当成完全的陌生人对待。
或是非常相近的平行世界，那相信很多人会将平行世界的自己当做兄弟或者姐妹来看待。
有极其稀少的一部分人会将平行世界的自己完全当做是自己，完全不会有任何客气的想法，如果是异性的‘自己’，哪怕见面的第一晚就尝试自攻自受也不会在意。
白洛就是最后这一类人，真琪和大小姐虽然没有白洛这么毫无下限，但对于彼此的感情也超过普通的亲姐妹。
在周围两对‘榜样’的影响之下，草履虫非常想要尝试一下，两个人将彼此当做‘自己’是什么感觉。
“哦呦呦~本小姐倒是很佩服你这份意志，但很明显，现在的你并没有与这份意志相符的力量呢~”
提问：草履虫呆在白洛身边学的最多的是什么？
答：阴阳怪气~
这东西属于近朱者赤近墨者黑，是没办法的。
西琳很是熟练地用不久之前幽兰黛尔对芽衣说的话来答复她。
与此同时，在芽衣愕然的神色中，西琳身上萦绕起令人头皮发麻的律者能量，妆点着紫色和金色纹路的黑白露肩连衣裙显现而出。
光洁如玉的美腿被黑丝丝袜包裹，勾勒出优美的曲线弧度，黑色橙边的高跟鞋尽显女王的霸气。
身后闪烁着寒光的亚空之矛恍若帝王般供奉在少女左右，璀璨的光翼摇曳着。
“琪亚娜你……”
急切颤抖的声音戛然而止，芽衣望着那依旧是天空一般澄澈的蔚蓝双眸，惊讶地捂住嘴唇，表情显得很是不可思议。
“……，原来如此。”
完全掌握律者力量的存在，蔚蓝色的眼眸中带着丝丝惊讶。
委实说对于异世界琪亚娜竟然能够做到这种事情感到很是意外，但此时此刻她也容不得多想。
幽蓝黛尔深吸一口气，眼神逐渐变得凛冽，黑渊白花指向西琳。
“那就来试试看吧，律者！”
下一秒，她动了。
踏步的瞬间，足底轰然迸发出一股磅礴的力道，震得满地尘埃飞扬。
由静到动的刹那，最强女武神的速度快如闪电，十几米的距离顷刻便至，既然对手是律者，那自然不用手下留情。
裹挟着能够让物质凋零为粒子的幽暗黑芒，空气在黑渊白花的锋芒下被彻底撕裂，迸射出凄厉的破空声。
对于这来势凶猛的一击，空之虫虫却只是淡淡地瞥了一眼，随即打了个清脆的响指，之后便转过身去。
开始全功率解决‘自己’的问题，吸收侵蚀着琪亚娜身体的崩坏能。
“琪亚娜，小心……！？”
芽衣下意识想要将拔出太刀想要挡住刺向西琳背后的骑枪。
可紧接着，她的动作猛然一顿，急切的表情僵硬在脸上。
芽衣呆呆地望着仿若透过全息投影一般，径直地从西琳纤细身躯中穿梭而过的幽兰黛尔，下意识伸出手摸了摸似乎是残影的少女。
在下一瞬间又浮现出惊疑不定，细腻柔软的触感和温暖彰显着面前的白发少女切实的存在于这里。
空之律者版·神威！
虚数空间是一个离散而非连续的时空，而众所周知，虚数的符号i等于-1的平方根，也可用i^2=（-1）。
虚数的意义，是表现实数坐标轴，即一维宇宙中不存在的数字。
那么1*i在实数一维坐标轴上有意义吗？
当然没有意义！
因为它不存在！
但在更高纬度，它又有着意义……所以它即存在又不存在，相对于一维宇宙，它不存在，但在更高纬度看来，它切实存在着。
以空之律者的权能将现实世界的存在进行虚数变化，将本体放置于相对现实空间信息偏离的世界。
在现实空间中肉眼可见的身体只是其他维度中降下的「存在又不存在」的投影！
以上为这个技能的本质。
现在的草履虫小姐可是能够做到将现实参数计算后输入技能的存在哦~
空之虫兽！
“别担心，芽衣~我可是超乎你想象的强大呢！”
俨然是一副本小姐威武霸气的模样，白毛团子双手叉腰微微扬起脑袋，还冲着幽兰黛尔办了个鬼脸。
“这……这……！”
芽衣呆呆地眨了眨眼，注视着得意洋洋的白发少女，脸上的表情充斥着震惊。
这真的是琪亚娜吗？
天命的最强女武神竟然都无法碰到她的衣角，自己不会是在做梦吧！？
虽说眼前这位‘琪亚娜’应该就是律者状态，哪怕是印象中那不可一世，女王降临睥睨众生的第二律者也做不到这种程度吧！？
心灵空间中的河豚轻咬下唇，脸上的表情多少有点后悔。
坏了，被她给装到了！
早知道就自己出去对付幽兰黛尔了！
这可是绝对不可能翻车，可以肆无忌惮膨胀的高光时刻啊！
岂可修！
算了算了，当务之急还是先治疗这个世界的‘笨蛋’吧~
在芽衣惊惶失措大惊失色的注视下，‘琪亚娜’那湛蓝色的眸子竟然在瞬间染上了恍若熔浆般滚烫的鎏金色。
仿佛被谁在顷刻间取而代之。
可没等芽衣说什么，她便看到那成为无数人梦魇的存在伸出手，轻轻地放在琪亚娜的身前。
能量随着异世界空之律者的指尖一分一毫地流过琪亚娜的身体，如潺潺的溪水般悄无声息地治疗着因为过度使用崩坏能而千疮百孔的身体。
“哼~给我停！”
如女王下达的敕令，琪亚娜身体中那四颗躁动的律者核心在全盛状态且有着另一个人格帮忙的河豚压制下瑟缩着不能发出一丝一毫声响。
蕴含在其中的意志仿佛是感知到了什么，草履虫和河豚能够感受到对方的惊愕与不敢置信。
但在一瞬的迟疑之后，河豚还是以摧枯拉朽的力量将琪亚娜的律者意识，也就是这个世界的‘自己’，强行镇压回去。
“……”
稍微犹豫了一下，河豚并没有嘲讽这个世界的芽衣，反而是在对方那活见鬼的眼神中，嘴角勾起一丝勉强算是柔和笑容，轻轻地点了点头。
白发少女眼中的金光消失，又恢复到天空般清澈的湛蓝。
“已经没事了，芽衣，这个世界的我，应该马上就能醒过来啦~”
似乎对刚刚发生的事情完全没有任何意外，反而是一副理所当然的样子。
芽衣望着眼前恢复到元气活泼的笨蛋少女，张了张嘴，欲言又止。
这……
第464章  无法理解的‘自己’
“我这是……怎么了……身体……好重。”
看不到景象，听不到声音，闻不到气味，更触碰不到任何东西。
意识恍若被拉入了最深沉的黑暗之中，如同坠落进幽暗的深海里，触目所及皆尽漆黑，恍若被极致的暗光所包围。
琪亚娜竭尽全力挣扎着想要逃离，但越挣扎就陷得越深，如同溺水般令人窒息。
张开嘴想要呼喊，想要求救。
可无论怎么嘶吼都没有任何的回应，甚至她都无法听到自己的声音，所有的一切都被吞噬。
宛若沉到最深沉的海底，进入那漫无边际的黑暗中，在那来自深渊的漆黑光芒之下，琪亚娜的感知终于逐渐恢复。
隐约伴随着冷凝的风，光芒涌入眼帘之中，视野变得清晰透彻起来。
终于能够逃离着无边的黑暗，可琪亚娜还没来得及庆幸，眼前的景象却让那蔚蓝的眼瞳呆滞到凝固。
繁华的天穹市在宛若地狱深处的红莲业火中熊熊燃烧，满目疮痍的城市里，回荡着啼哭与硝烟。
琪亚娜伫立在灼烧破败的废墟之中，茫然的环顾着四周，然而映入眼帘的却只有狰狞的钢筋与水深火热的地狱。
“怎么可能，怎么可能！我明明已经将炸弹推向宇宙了！”
琪亚娜不敢相信自己的眼睛。
“天穹市为什么会变成这个样子！？”
原本精致的俏脸面如死灰，琪亚娜魂不守舍的质问着自己，目光慌乱地在四处寻找灾难的源头。
直到她的视线停留在某双颤抖的手掌上。
包裹着高贵的橙金色手套，其上点缀着紫色的崩坏能纹路。
那是空之律者的双手，那是……
她的双手！
“不是的……不是这样的！”
“芽衣……相信我，我明明已经……”
“不是的！！！”
琪亚娜死死地掐住这双手，丝毫不在意从指缝间流出的殷红鲜血。
纤细的身躯抑制不住地颤抖，情绪从未有过的激动，少女似乎陷入了歇斯底里的状态。
“是的，不是的！”
“你已经成功救下了天穹市，所有人都好好的，好好的活着，没有任何人受伤……”
除了你……
温柔至极的声音在耳边响起，可这平静的声线却仿佛荡漾着某种涟漪，颤抖中有着一丝无法理解和不知所措。
“呼……呼……这样吗？太好了！太好了……芽衣……”
仿佛压抑到不能呼吸之后的解放，琪亚娜流血的双手死死地抓按着自己的脑袋，大口地喘息着。
当激动的情绪逐渐平复下来，琪亚娜似察觉到了什么，诧异地抬起头。
这个声音！？
熟悉的声音，本以为是芽衣的声音，可琪亚娜却发现，这声音似乎是有些熟悉过头了！
这是……
琪亚娜猛然转过身，向着声音传来的方向看去。
她的……声音……！？
  


第296节

  映入眼帘的是一个身着纯黑色的礼裙的白发少女，如瀑布般逶迤而下的柔顺长发，宛若鲜花般盛开的裙裾下是光洁如玉的纤长美腿。
精致雪白的面容如同巧夺天工的工艺品，可那张俏脸上的表情却是如今的琪亚娜都无法理解的复杂。
惊愕，呆滞，同情，怜悯，庆幸，心疼，不敢置信，无法理解……
正当琪亚娜想要张口询问什么的时候，那看起来和她别无二致的少女以让她久违的元气活泼的声线开口。
“琪亚娜，你该醒了哦，你的芽衣还在等着你呢~”
话音落下的瞬间，光芒如海潮般从四面八方涌入，顷刻间驱散了恍如人间地狱般的凄惨景象。
纷乱的意识开始变得如迷雾般朦朦胧胧，琪亚娜无法区分眼前景象到底是现实还是虚影。
“唔……芽衣！”
像是被猛然惊醒一般，琪亚娜骤然睁开眼，却感觉自己正处在一个温暖的怀抱之中。
“琪亚娜！你终于醒了！终于醒了！”
带着哭腔的声音在身后响起，芽衣紧紧地从背后抱住了琪亚娜，就仿佛抱住了整个世界。
有那么一个瞬间，琪亚娜仿佛感觉到心底里的阴霾被驱散了，她感受着怀抱中的温暖与真实，脸上的迷茫与脆弱被安心感所取代，轻抿的唇也勾勒出一抹弧度。
随即便发现了漂浮在虚空中某道身影，或许是才醒来大脑还不清晰，又或是刚刚做的噩梦。
在那熟悉的装束映入眼帘的瞬间，琪亚娜完全是下意识的反抱住了芽衣。
“小心！芽衣！是空之律者！”
西琳望着做出这般举动的琪亚娜，伸出小手僵住了半空，她张了张嘴，似乎是想要说些什么。
可最后，那纤细的手臂还是无力地垂下。
呈现在琪亚娜噩梦中的景象还历历在目。
本以为会是亲密默契的‘自己’，可是却已经陌生到了让西琳无法认出来的地步。
这位勤奋，坚强，勇敢，美好，忍受着痛苦，燃尽一切，独自守护下城市的女孩……
就是这个世界的自己吗？
简直无法想象！
这两件事加在一起，对于从遇到白洛之后便一直处于幸福包围的草履虫造成了难以想象的心灵冲击！
“没事的，琪亚娜，她不是我们印象中的空之律者。”
抬手拭去眼角的泪花，芽衣对着琪亚娜展现出最温柔的笑容，话语也轻柔温和到了极点。
“……？”
琪亚娜这才后知后觉地抬起头，愕然地看着眼前似乎是无所适从的律者。
菱形十字圈的眼眸，可颜色并不是高高在上的鎏金色，而是天空般清澈蔚蓝的眸子，眼神复杂。
“这是怎么回事？你是……”
琪亚娜的表情充斥着茫然无措，像是还未反应过来究竟发生了什么。
“谁？”
“你好，初次见面，琪亚娜……”
西琳深深地呼出一口气，罕见地露出了并不元气活泼的笑容。
“我是另一个你，平行世界的琪亚娜·卡斯兰娜。”
“？”
琪亚娜眼神浮现出一抹疑惑，头顶冒出一个大大的问号。
“嘿嘿~还是等解决到面前的事情之后在细聊吧。”
在琪亚娜的目光下，西琳不好意思地挠了挠头。
空之虫虫转过身，看着凝重地望着自己的天命最强女武神。
“接下来，就让我好好地教训你吧！”
“本小姐早就想把最强女武神的称号拿过来了，幽兰黛尔！”
第465章  在役女武神,空之律者
如果在其他的世界，在空之律者使用权能将部分现实空间虚数化之后，本体空间之内的她可以说完全地占据不败之地。
要知道，虚数空间和空间可是两个截然不同，乃至相去甚远的概念，就像vtb和普通主播的区别。
但在崩坏世界的话，这无限虚化的神威并没有想象中的那么无敌。
因为崩坏能这东西着实有些离谱，说它的全称为‘崩坏无所不能’其实并不过分。
能够直接干涉虚数空间的能量体系，在无数次元中都寥寥无几少之又少。
对于无法直接操作触碰到虚数空间的幽兰黛尔，能够使用的办法只有一个。
那就是大力出奇迹！
只要汇聚的崩坏能达到一定程度，庞大的崩坏能本身就能干扰到虚数空间，这样就能够攻击到本身处于「存在又不存在」的空间中的律者本体。
不知道这位异世界的空之律者对这个世界的琪亚娜具体做了什么，但幽兰黛尔当然能够看出她是在进行治疗。
出于对于琪亚娜·卡斯兰娜舍身拯救天穹市这一举动的认同和敬佩，幽兰黛尔并没有继续攻击。
毕竟如果使用大功率输出技能的话，一定会波及到琪亚娜·卡斯兰娜和雷电芽衣两个人，这是幽兰黛尔不愿意见到的。
于是，金发少女将流露于表面的情绪全然收敛，握紧了骑枪最终还是松开。
将黑渊白花的插入地面，幽兰黛尔严肃且认真地观察着几人的互动，默默地收集着异界律者的情报。
直至空之虫虫发出开战宣言的此刻。
“你说……”幽兰黛尔肃容敛眉，沉吟了许久才终于开口，“你想要从我手中拿过‘天命最强女武神’这一称号？”
她凝望着眼前的空之律者，微微蹙起秀气的眉，蔚蓝的眼眸中有惊诧一闪而过。
自然不会是因为什么所谓‘最强女武神’的称呼，而是……
“你，在你的世界中难道是天命的女武神吗？”
一位律者称呼自己是天命「在役编制」的女武神，如果是换个人来一定会认为这律者是在开玩笑！
就算耿直如幽兰戴尔，虽然相信西琳的话语，但也觉得无法理喻的诡异。
“当然，天命特殊武装||部队——逐火之蛾，空之律者·琪亚娜，就是本小姐啦！”
双手叉腰的姿态，白发少女的表情也诉说着骄傲。
不仅仅是幽兰黛尔，就连芽衣和琪亚娜在听到西琳这番以超自豪的语气说出的话语后都神情一怔，面色逐渐古怪了起来。
听起来……貌似不像在开玩笑？
但这实在是太草了，兄弟！
简直难以让人想象！
“我姑且问一下，你那个世界的天命主教，难道并非是奥托·阿波卡利斯？”
除非天命大主教另有其人，不然幽兰黛尔想不出任何可能。
本身实际上是为西琳计划所准备的实验体K423，能够成为天命女武神的可能！
“天命主教，当然是奥托那个该死的家伙了。”
西琳表情浮现出一抹嫌弃，随即似乎是理解了幽兰黛尔为什么会提出这个问题。
“你可不要误会，虽然天命的大主教是臭奥托，但我们逐火之蛾可是直属于阿洛的小队，区区奥托可指挥不动本小姐！”
“阿洛？”×3
“没错，白洛，我的阿洛！”
完全陌生的名字让在场的三人都愣住了。
“阿洛，白洛……到底是什么人？”
这是芽衣第二次从异世界的琪亚娜口中听到这个名字了。
她再次搜索着自己的记忆，确定一定以及肯定自己在前半生中没有听说过这个的名字，她不由得抬起头看向同样一脸疑惑的琪亚娜。
果不其然，琪亚娜也摇了摇头，表示自己不清楚。
这个陌生名字的主人，貌似在另一个平行世界与她们有着不解之缘。
从幽兰黛尔那略显茫然的神色中看出，‘阿洛’也并非天命势力中的存在，不然的话，身为天命最强女武神，幽兰黛尔不可能不认识能够在天命有着如此特权的人。
能够越过天命大主教拥有自己独立部队编制的人，在幽兰黛尔的印象绝对不存在。
而从眼前空之律者的态度来看，这也不是编造的谎言。
那么，这就有意思了~
白洛吗？
看来任务结束回去之后有必要马上和主教大人汇报一下了。
无论是平行世界来客，还是异世界的律者，又或是名为白洛的存在……
每件事都非同小可啊！
现在首先要做的是解决空之律者，幽蓝黛尔缓缓握紧拳头，丰富的战斗经验让她意识到攻击到律者本体的方法。
能够攻击到对方这特殊状态的力量她当然有。
下一秒，裙甲两侧的光翼喷发出炽蓝色的伽马粒子，幽兰黛尔以凛然的姿态在瞬息间冲向天空，如闪电划破云霄。
一线炽蓝色的辉光在千米高空之上以无与伦比的速度驰骋，旋即俯冲而下！
“苏醒吧，荣耀的捍卫者！”
少女纤细的娇躯轰然爆发出一股绝强光辉，两尊巨大的幻灵她身后悄然浮现，在虚空中渐渐凝聚成型，宛若巨灵般魁梧。
两尊巨灵合力握住的巨大剑刃，在加上幽兰黛尔手中高高举起的那泛着幽暗光芒的黑渊白花。
在下个瞬间，骤然同时挥/刺出的剑/枪！
如同风暴汇聚于此，旋即在下一秒轰然倾泻而出，迸发出惊涛拍岸般的浩荡声势。
大量的崩坏能干扰着此片空间的参数，空之律者·神威已然无法让这一击穿透西琳，这将能够攻击到她的本体。
“如果只是这样的话，最强女武神的称号可就易主了哦！”
有着金黑紫白四种颜色，造型完全不像是枪的奇异双枪出现在西琳的手中，少女以潇洒地姿态将双枪纵横交叉在身前。
虚数空间中那浩瀚如海的崩坏能在律者权能的控制下迅速汇聚，少女轻轻扣下的扳机。
虚空中传来一线镜面破碎般的声响，随即是整个线型空间被贯穿的崩裂之声，裂痕自枪口蔓延而出。
空无之境·永劫！
这对双枪射出的不是物理意义上的子弹，而是贯穿空间的「命令」！
当然，这并不仅仅是西琳自己的力量，而是C.C.为她做的黑盒技能，她不需要知道空无之境的原理是什么，只需要如何让权能给她形成枪即可。
如果没有彻底解析空间权能的C.C.，空之虫下辈子也不可能用上超限武器~
也不可能在只有一个核心的情况下超过幽兰黛尔。
激烈的爆炸伴随着震耳欲聋的轰鸣，自两者碰撞的地方发出。
“接下来该轮到本小姐了，没意见吧~！”
随手挽了个枪花，西琳悠悠地转过身，枪口对准幽兰黛尔。
下一秒，空间爆发出凄厉的悲鸣声！
琪亚娜和芽衣目瞪口呆地望着眼前让如镜面般支离破碎的空间裂隙，凄厉的裂纹蔓延至幽蓝黛尔的方向。
这真的是异世界的我/琪亚娜吗！？
第466章  把幽兰黛尔给绑回去!
肆虐在空间中的崩坏能犹如风卷残云般席卷而来，身前的世界已经崩裂出犹如蛛网般龟裂的凄厉痕迹。
无数空间裂隙将巨大的幻灵包围，令万物凋零的漆黑幽芒被空间的凄厉哀鸣所淹没，时而迸射出激烈炽烈的辉光。
无数硝烟尘埃弥漫在空气之中遮蔽了视线，触目所及到处都是因受到两者战斗波及而变成破碎金属残片的机甲部队。
“这真的是我吗？”
  


第297节

  颇为茫然的语气，琪亚娜眼瞳里倒映着正将幽兰黛尔逼得节节败退的空之律者。
经过芽衣一番简单的解释，琪亚娜也大致了解了现在的情况，但她仍然还是有些无法理解。
要说平行世界概念的话，琪亚娜姑且还是知道的，各种小说电影科幻作品中经常用来扯剧情，填无法填上的坑时使用的一种异常方便的设定。
每当存在于世界上的任何一个人在做出不同的选择之后，便会在那个选择瞬间分裂出两个不同选择的平行世界，向着未来并行而去。
可无论琪亚娜怎么绞尽脑汁，也无法想象到自己要做出何种选择才能够成为眼前这样的‘琪亚娜’。
从战斗开始到现在，一直都是西琳占据优势，无论从攻击还是防御上都将天命最强女武神压制的死死得，充斥着游刃有余的姿态。
低于一定能级的攻击根本就无法触碰到开启「神威」虚数化的西琳，而就算是幽兰黛尔也无法长时间保持在高能级输出状态。
贯穿空间的律令造成的空间裂隙对于普通女武神可以说是触之即残的东西，就算幽兰黛尔都得万分重视，被这种攻击正面击中就算是她都可能会受伤。
除非开启不灭星锚星辰武装，化身超级呆鹅人，应该完全有能力确保每一次攻击都能触碰到虚数化的律者，但也仅仅是触碰，能否造成有效伤害还不得而知。
就像是奥特曼出现在地球只能战斗三分钟一样，幽兰黛尔这股力量也只能维持短短几分钟，根据出力的情况也有可能发生时间缩短的窘况。
按照眼前这个空之律者的强度，幽兰黛尔并不确定自己一定能够在这几分钟的时间内能够拿下对方。
星铠时间结束之后她会陷入一小段虚弱时间，以西琳为对手的话，那个状态的她几乎只能任人揉捏了。
这份力量是幽兰黛尔最强的底牌，完全没有在这种等级的任务中暴露出来。
西琳则是发自内心的庆幸在不久之前通过了C.C.给自己准备的空间物理学和虚数的无尽考试轮回，不然就算是两个人格齐||心协力也无法在面对幽兰黛尔的时候做到这种程度。
突然变强到这种程度，最重要的因素自然是完全解析权能的魔女小姐制作出来传输给西琳那些空间系技能。
每个技能都有详细的说明，什么情况下适合使用那个技能，有着各种各样的类型和用途。
西琳真是完全意想不到，空间权能居然还能这么使用！？
嘿嘿~虽然本小姐不怎么聪明，但是有本小姐有超级可爱美腻的老婆给本小姐开挂~
简直爱死C.C.啦！
无数交错纵横的空间裂隙紧紧追逐着幽兰黛尔，逐渐在将她包围起来限制住了她的行动轨迹，而西琳则是将手中造型奇异的双枪交叉。
橙金色的璀璨辉光自枪身上闪亮，在律者权能的作用下，双枪在能量洪潮下合二为一成为一柄特殊的长矛。
西琳挥舞着手中的长矛与幽兰黛尔缠斗在一起。
虽说前者在纯粹的武艺方面不及后者，但本体置身于虚数空间的律者有着无穷无尽的崩坏能加持，西琳这是纯粹的能量压制。
“幽兰黛尔，还不使用那个金光闪闪的铠甲吗？再这样下去你就输了哦！”
“你知道……不灭星锚！？”幽兰黛尔微微睁大了眼睛，没想到异世界的律者居然清楚自己的底牌，随即皱起了眉头，“你……在你的世界和我是什么关系？”
“怎么？想拉关系？”西琳瞥视着幽兰黛尔冷哼一声，“没用哒！就算我和幽兰黛尔勉强称得上是朋友，我也不会对想要抓‘我’和欺负芽衣的你手下留情！”
以一记竖劈骤然斩下，近在咫尺的距离，幽兰黛尔甚至能够清晰感受到扑面而来的肃杀之气，凛冽的劲风如刀割面。
扬起黑渊白花试图架住攻势，钢铁摩擦的刺耳声炸响，幽兰黛尔被巨大力量压制后退一段距离，细长的鞋跟在地面硬生生划出了两道凄厉的痕迹，却依旧无法止住那股强劲的力道。
说是这么说，可西琳实际上还是留手了，毕竟对方也有所保留未用全力，而且……
不对劲！
这个‘幽兰黛尔’相当的不对劲！
最初就感受到的异样感随着和幽兰黛尔战斗的过程愈加强烈，西琳的直觉告诉她，眼前的人仿佛并不是她那个世界的‘幽兰黛尔’。
唔，这么说可能有些不对，这个人和西琳所认识的幽兰黛尔有着本质的差别！
西琳一向对于自己的直觉相当自信，在过去流浪的那些日子里，她总是能通过这份直觉提前预感到危险的来临，从而成功化解过无数场危难。
毕竟是作为部分智商换来的，要是连这点儿用处都没有那岂不是亏大发了。
好，决定了！
把幽兰黛尔给绑回去！
她不是想抓这个世界的我吗？
那么我抓她应该也没问题吧！
如此想着，西琳的注意力开始脑海中C.C.传输过来的序列靠前的几个技能上移动。
“让我瞧瞧……就用这个技能好了，另一个我，来帮忙啦~”
看着说出莫名其妙话语的空之律者，对于战斗的直觉让幽兰黛尔的危机感如电流顺着脊背蔓延至全身，精致的脸庞浮现出一抹肃然。
而西琳则是深吸了一口气，在河豚的帮助下将律者核心的能量输出提到最高，伸出纤细的手指指向幽兰黛尔。
下一秒，少女的娇呵声响起。
“TheWorld！”
无形的时空浪潮从西琳的指尖向着四面八方席卷而去，眨眼间制造出了高于正常时空的断层，将低于时空高原的万物陷入了静止之中。
世界，停止了！
时停的原理并非是天命通过西琳的权能研究出来的【时空断裂】系统，而是在更底层的时空基元上的操作。
通过操作时空强性嵌入周围时空的瞬间，获得了类似光速下的时空感官与行动能力。
当然，并没有获得光速对应的超级能量与质量，且与时空高原外的物质直接接触必须先解除扭曲重新同步时空才行。
然后，西琳对着技能说明中，‘时停后赶紧去找压路机，狠狠将它砸向敌人。’这莫名其妙的话语挠了挠头。
觉得可能是自己是太笨而无法理解的C.C.高深用意，西琳还真就从远处的空间中拉来了一个压路机，并且让它自由落体砸在幽兰黛尔身上。
“什么鬼？什么都没有发生嘛！？”
西琳可爱地歪了歪头，连忙空间移动到幽兰黛尔身旁，这技能的消耗前所未有的大！
西琳和河豚全力才能够停止9秒的时间。
摇头晃脑的白发少女先是将幽兰黛尔体内的世界泡通道封锁，无法让世界泡为她提供能量，这样就暂时封住了不灭星锚这个外挂。
这是只有空之律者能够办到的事情！
当然，毫无疑问，依旧是C.C.传输给她的技能。
然后凭空凝聚出数柄锋利尖锐的亚空之矛，溢散的崩坏能波动缱绻在矛身之上，以子弹出膛般的速度袭向幽兰黛尔，尖锐的棱角闪烁着冰冷的光泽。
最后停止的在幽兰黛尔那白嫩的肌肤前，用微观角度的距离单位衡量才能衡量的距离。
西琳特意挑选了非要害的位置，幽兰黛尔不会受太重的伤。
“时间开始流动……额，为什么技能要配着解除语？”
话语落下的瞬间，切割空气的风啸声中，三柄亚空之矛轻而易举的便将幽蓝黛尔的身躯贯穿，余势不减地刺入地面之中。
幽蓝黛尔惊愕地瞪大了双眼，眼瞳里弥漫着不可置信的目光。
第467章  翻车的呆鹅
所谓替身没有强弱之分,只有最强的白金之星和最弱的紫色隐者~
不可思议的时间停止，加上力速双A的面板，JOJO系列中除了已经放弃思考的完美生物，没有任何存在能够在白金之星的射程内撑过它的一顿欧拉。
律者级别的战斗强度要远远超出替身的强度，对于西琳和幽兰黛尔的速度而言，一秒钟已经够她们做非常非常多的事情。
更遑论是9秒钟！
时空时空，根据广义相对论，通常意义上的时间和空间本来就是一体的，是不可分割的东西.
空间的剧烈扭曲变化，也会影响到相对时间的快慢，身为掌控空间权能的律者，自然能够在一定程度上影响时间。
并非是全宇宙范围的时停，以西琳的能量输出功率拉满也不可能做到那种程度，就算换是C.C.也是一样的。
这只是一定区域范围内的时间停止，就如同越靠近黑洞吸引力越大一般，越靠近西琳所在的中心时间的流动越慢，最终达到无限接近于完全时间停止的地步。
也没有白金之星时停的绝对性，如果在这个范围内存在异常庞大的崩坏能，那么可以凭借崩坏能本身那近乎无所不能的属性，便可以干扰到时空高原的形成。
幽兰黛尔早点使用不灭星锚，那么西琳应该没有这么容易停止时间，那是她反演进体内的世界泡的具现，其中蕴含有一整个世界的伟力！
绝对足够影响到由西琳使用的时停，但是没有如果~
理论上来说，弑神装甲虽没有‘布料越少，防御越高’这一特点，但它可以做到全方位的防御，不过却是需要身穿装甲的操作者来控制相应模块。
幽兰黛尔已经将警戒提到了最高，随时准备将防御重点位置移到西琳攻击瞄准的位置，但她根本意想不到西琳能够做到停止时间这种事情。
而且，亚空之矛这东西的本质其实是空间的某种概念自然存在的，以律者权能‘投影’出的空间本身，本身已经不是坚硬可以描述的硬度了。
所以，时停解除之后，面对猝不及防出现在周围的亚空之矛，幽兰黛尔根本没有防御的时间，被‘空间’穿透也是理所当然的事情。
“怎么……可能……咳咳！”
纤尘不染的亚空之矛从黑色丝袜里穿刺而出，淋漓的鲜血缓缓流淌而出，幽兰黛尔嘴角流下一丝殷红的血迹，脸色也随之变得略显惨白。
翻车了！
而且翻车翻的极为惨烈！
亚空之矛卡在了四肢的关节处，完全使不上力气，强行挣脱的话，更先碎掉的更可能是自己的骨骼！
不过，实际上幽兰黛尔并无大碍，先不说这本就是西琳特意挑选的非要害之处，幽兰黛尔……真琪小姐的生命力简直离谱到奶奶家了！
请翻译翻译什么叫，大脑深处被命中，从万米高空自由落体还依旧存活！？
而且他妈的还是没有经过任何训练，幼年期孩子的身体啊！
看起来浑身被浸染鲜血，四肢被贯穿的金发少女躺在血泊之中，源源不断的鲜血从她的身躯里流淌而出，一副惨不忍堵的模样。
其实屁事没有~！
充其量也就是痛了一点点而已，这对于天命最强女武神的意志来说，洒洒水啦~
如果能用黑渊白花治疗，蛐蛐这种伤势，幽兰黛尔分分钟就痊愈给你看！
但……
“我早就说让你用那身金光闪闪的铠甲了，是你自己不用，就不能怪本小姐喽~”
对着面色难看的幽兰黛尔露出了略显无辜的灿烂笑容，西琳捡起掉落在地上的神之键，轻快地耍了个枪花，悠悠地转过身走向琪亚娜。
芽衣和琪亚娜目瞪口呆地注视以凌冽而迅猛且无法理解的攻势将最强女武神控制住的空之虫虫，表情是完全一致，懵了个逼。
“你的身体受了很严重的伤，如果不及时治疗的话可是会留下隐患的，空间权能在怎么离谱也衍生不出治理系的能力，还好有黑渊白花在……”
西琳以柔和欢快的声线解释着，扬起手中的神之键对准琪亚娜。
“我是来自深渊的黑，我是降自云霄的白。”
“诞生自创世之前，存在于湮灭之后。”
“我要将生命泉的水，白白赐给那口渴的人喝。”
“黑渊白花·第零额定功率，解放。”
本就被空之律者这无法理解的力量而茫然的幽兰黛尔在听到对方念出黑渊白花解放语的时候脸色变得更加懵逼。
在塞西莉亚复活之后，虽说将生活重心放到了母亲这个角色上，但并不意味着不会参加对抗崩坏的战斗。
既然如此，她所使用的武器自然就是黑渊白花，原本塞西莉亚并没有要求使用神之键，是在西琳世界幽兰黛尔的强烈要求之下才接受的。
沙尼亚特家族的圣女之血配合白花生死人肉白骨的创生之力，对于身体在与崩坏战斗中被侵蚀被损坏的女武神们来说，意义简直无法想象！
相反，针对幽兰黛尔个人来说的话，她几乎很少使用白花的力量，攻击方面有永寂之赫勒尔配合月魄装甲，并不逊色与黑渊太多。
更何况她还有不灭星锚装甲！
于是，塞西莉亚就取回了老伙计，作为妈妈的武器，西琳当然有很多机会接触。
不仅仅是她，她那两位姐姐也都能够使用黑渊白花。
「圣枪的百岁兰」，再次给琪亚娜补了一记第零额定功率之后，对方那残破不堪菠萝菠萝哒的身体终于恢复到了正常的状态。
琪亚娜打量着自己的身体，原本遍布体表的崩坏能纹理早已消失不见，显露出少女宛如初雪般白皙肌肤，她更是感受到了久违的轻盈感。
她重重地舒了一口气，仿佛要将这几个月来积蓄下来的疲惫尽数倾斜而出。
“好啦！”解除律者装束，西琳地随意地伸了伸懒腰，尽情舒展着让琪亚娜有些诧异的曼妙窈窕的身材曲线，“治疗完毕~！”
看起来貌似比自己年轻一点点呢！
可为什么却有一种微不可查妩媚成熟的气质呢？
而且还穿着优雅成熟的黑色系礼裙，这是琪亚娜一般不怎么穿的色系。
已经不再是哪个傻傻地天真笨蛋少女的琪亚娜在这段时间内学会了察言观色，学会了思考和判断。
但已知的情报还是太少，无法做出任何有效的推断。
“太好了！琪亚娜！真的太谢谢你了，琪亚娜……额，异世界的琪亚娜！”
  


第298节

  芽衣激动地将琪亚娜抱在怀中，一直以来悬着的心总算是放了下来。
“没事没事，帮‘我自己’嘛。”
讪笑地挠着头，西琳的表情随即变得有些古怪，之前震惊于琪亚娜的噩梦和成熟可靠，完全没有在意，可现在看着那发自内心激动不已的芽衣……
这个世界的自己难道和芽衣是那种特殊的关系吗？
稍微想象一下没有遇到阿洛的未来，额，大概、可能、也许……
还真不好说~
第468章  接下来事情会向着什么方向发展呢?
琪亚娜怀着极度微妙的心情向着与自己有着完全相同面容的少女表达了感谢之情。
然后将话题重新引导向正事的少女发出提问，“那个……你说，你是平行世界的‘琪亚娜·卡斯兰娜是吗？你是如何来到这个世界的呢？是有什么事情要做吗？”
她的声音很轻，很柔和，和虫虫如出一辙的声线。
可哪怕是没见过她们的陌生人都能够通过话语分辨出她们两个谁是谁。
琪亚娜的话语中包涵着虫虫绝对伪装不来的成熟和稳重与安静，这让虫虫感受到了相当明显的不适应。
她想象不到她究竟要经历多少事情才会变成这样。
“这个呀，就说来话长了，我们回圣芙蕾雅之后在聊吧！”虫虫挠了挠头，“正好，我也想知道这个世界到底发生了什么？幽兰黛尔为什么要抓你呀？”
“臭老爸呢？姐姐呢？妈妈呢？阿洛……哦，我忘记了这个世界没有阿洛……”
话还没说完，她的声音便如同关上闸门了水流一般戛然而止。
仿佛意识到了什么，虫虫的脸色瞬间变得相当严峻。
没有这个世界上没有白洛的话，也就意味着……姐姐不一定会那么容易认可自己，死去的妈妈也可不能有复活的机会！
虫虫愣了片刻，脸色骤然惨白，猛地抬起头。
映入眼帘的是呆滞的琪亚娜，嘴巴就这么呆呆地张开，似乎是想要说些什么却蹦不出半个字符，整个人都像是被凝固静止了一般定格在原地。
“你说的那些……是什么意思？”
琪亚娜就连说话时也断断续续，每一个字都像是从嗓子眼里挤出似的。
以琪亚娜如今的智商状态，从西琳这个问题本身的逻辑分析就能够得出许多令她感觉荒谬的结论！
“算了，这里并不是适合谈话的地方，我们还是回去之后在谈吧。”
深吸一口气又缓缓吐出，琪亚娜逐渐平复下内心的激昂心情，看着芽衣牵着自己不放的手，摇了摇头。
“不过……我已经不能再回去圣芙蕾雅学院了，第二律者曾经在我的身上复苏，我……伤害了很多人，其中包括很多圣芙蕾雅的伙伴”
琪亚娜的话语越来越轻，直到最后几乎微不可查。
虫虫的身体以肉眼可见的速度僵住了，原本充满欢快和元气的俏脸也骤然苍白下去，宛若一张褪去了一切颜色的白纸。
【果然……】
虽然虫虫和河豚已经想过这个可能，但在没有确定之前还保留着一丝希望，希望这个世界的西琳并没有做出过太过分的事情。
但当琪亚娜亲口说出来事实之后，然而虚伪的天真被撕开，露出了事实的残酷真相。
【早就可以确定的事情，你不需要为此自责些什么，这也不是你的错，是这个世界的‘我’。】
语气和态度没有一丝以往女王般的盛气凌人，河豚罕见地用了柔和的语气。
虫虫低垂着头沉默着没有说话，那双白嫩的小手悄然握紧。
“放心好了，有我在你的身边，你绝对不会再被第二律者控制身体了。”
虫虫单手捂胸，素净的俏脸表情依旧复杂，眼神却透露出坚定的色彩。
“是吗！？”琪亚娜轻轻颔首，不安的神情柔和了一些，“谢谢……谢谢你……”
“嗯。”
虫虫用力地点了点头，然后缓步走到幽兰黛尔身边，迟疑了半晌，伸出纤细白嫩的小手放在金发少女的胸前。
“你想要做什么？”
虫虫没有回答，右边哪只湛蓝色眼瞳在瞬间染上了鎏金色的光辉。
想要搞清楚这个世界的幽兰黛尔身上到底隐藏着什么问题，最后是将她带在身旁，想要控制住最强女武神可比杀掉她要困难多了！
已普遍理性而论，只有神之键·犹大的誓约才具有压制崩坏能的力量，除此之外，别无他法。
但如果对象是将世界泡反演到体内的幽兰黛尔，虫虫却有着其他能够达成这一效果的办法。
再次在心中诉说了几遍对于C.C.老婆的爱意，虫虫和河豚瞬间合力发动律者权能，将世界泡和幽兰黛尔之间的连接方式稍做修改。
让世界泡无法供给崩坏能的同时，吸收幽兰黛尔体内那庞大的崩坏能。
“借助过那么多次世界泡的力量，现在该还一点了。”
体内的崩坏能正在以超乎想象的速度流动到世界泡中，察觉到这一点的幽兰黛尔露出了愕然的神色。
“这有利于你体内那个世界泡的稳定，等本小姐搞清楚一个问题，就会帮你将崩坏能连接方式改回来。”
虫虫倒是很有礼貌地给她解释着。
伴随着清脆的响指声，封锁住幽兰黛尔四肢的亚空之矛即刻化作流光粒子消散掉。
紧接着，虫虫使用黑渊白花的创生之力治好了幽兰黛尔身上的那几个还冒着血的伤口。
“这样吗？”
体内的崩坏能降低到有史以来的最低值，感觉就像陷入了极度的虚弱状态，就连走起路来都有些轻飘飘的，也使不出太大的力气。
当然，打个十个二十个普通的成年男子还是没有问题的~
对于眼前这几个女武神来说，此刻的幽兰黛尔却相当于砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
但在听到有利于世界泡的稳定之后，幽兰黛尔微微蹙起的眉头反而松开。
虽然不知道对方为何要将她留在身边，但她能够感觉到，异世界的律者对她没有敌意。
“我这算是成为俘虏了吗？还真是新奇的体验……”
望着走向琪亚娜和芽衣的平行世界来客，幽兰黛尔无奈地叹了口气。
如果主教大人知道这件事的话，接下来事情向着什么方向发展呢？
幽兰黛尔来到正在交谈的三人身旁，偏头继续观察着平行世界的律者。
“诶？也就是说，圣芙蕾雅和逆熵现在处于合作的状态是吗？”
“是的，特斯拉博士驾驶着赫利俄斯号在距离这里的不远处等着我。”
虽然不是自己的琪亚娜，但这熟悉的欢快元气的声线让芽衣的心情不由自主地好起来。
“大概是哪个方向？”
“唔，应该是那边吧，怎么了吗？”
“那边吗……”虫虫闭上眼睛可爱地晃着头，“哦哦，找到了！”
伴随着清脆的响指声，带着电磁花边的虚数空间门即刻在几人身前展开。
“我们走吧！”
琪亚娜和芽衣对视一眼，神情各异，怀着无比微妙的心情，走进了空之律者展开的空间门中。
第469章  芽衣:那个世界的我被牛了!?
赫利俄斯号，会议室。
某只红发双马尾正捧着桶红烧牛肉，毫无美少女形象地嗦着面条，鼓着两腮看起来津津有味的。
突然，面前的空间呈现出扭曲动荡般的波纹状现象，最后形成了一道橙金色的虚数空间门。
突如其来的诡异一幕让特斯拉不由得诧异地歪了歪头，脑袋上跳出了一个大大的问号。
下一秒，当大脑理解眼前的画面代表着什么之后。
她噌的一声站了起来，身后的红色双马尾瞬间竖立了起来，表情像是受到了惊吓。
叼在嘴里的火腿肠掉在地上，握在手中的泡面也即将洒落在地上。
在泡面洒落的汤汁即将触碰到地板的刹那，倏然地停止在半空中，画面在此定格静止，一切都仿若凝固于光影之中。
紧接着，汤汁以完全违反物理规则的方式倒着流淌回去，泡面也回到了掉落前的位置，就如同空间倒流一般。
“呼~真是好险。”
熟悉而又陌生的声音在耳旁响起，身着一袭黑色露肩束身礼裙的白发少女心有余悸地拍了拍胸口，“差一点就浪费掉了~！”
“律、律律者！……还是琪亚娜！？”
擦了擦嘴角，特斯拉下意识接过回到手前的泡面，震惊地瞪大了眼睛，玫红色的眼瞳里满是不可置信。
“是琪亚娜哒！不过我也的确是律者啦~”
西琳抬着小脑袋上下打量着眼前的超大龄美少女，表情逐渐变得有些微妙。
在她自己的世界中，她并非没有见过这位逆熵执行者，毕竟成为岩之律者的瓦尔特也算是逐火之蛾小队的一员，在执行任务的时候姑且和对方有过几面之缘。
西琳对特斯拉的主要了解当时是通过白洛，两人平常在一起聊天时，阿洛给自己讲过特斯拉和瓦尔特故事。
这对‘青梅竹马’，在‘逆光源式养成计划’执行了几十年的现在，在某个喜欢搞事凑热闹的魔女小姐的推动下，终于算是挑明了彼此的心意，算是正是成为了恋人。
有情人终成眷属的故事很吸引人，但仅此而已的话还无法让西琳对特斯拉印象深刻到甚至仅仅听到这个名字就会条件反射的头疼。
不仅是特斯拉，爱因斯坦也是一样。
鬼知道她学习的物理学公式中有多少是这两个人的杰作啊！
完全意料之外的回答让特斯拉神情一愣，随后从虚数空间门中走出的几道身影更是让她茫然地眨了眨双眼，罕见地露出傻乎乎的表情。
“两、两个琪亚娜！？还有……这不是天命最强女武神幽兰黛尔吗？你们这……到底发生了什么！？”
脑袋上冒出了一连串的问号，特斯拉整个人都有点懵懵的，脸上的表情像是被人从后脑勺来了一记闷棍。
尽管她读书到现在还相信炼金术，中二时会把焊接枪成为烈火之剑的眼睛娘是世界上最相信科学的人之一，但这场面也未免过于魔幻了吧！
“就让我先简单解释一下吧。”
拉着琪亚娜的手没有松开，芽衣竖起白皙细嫩的手掌。
虽说西琳才是主角，但以这个状态时琪亚娜的智商，恐怕很难将事情解释清楚。
芽衣缓缓讲述着整件事情的来龙去脉前因后果，重点说明了遇到西琳之后发生的所有事情，特斯拉听完之后果不其然地发出了惊呼。
“平行世界的‘琪亚娜’！！！”
特斯拉蓦地瞪大双眼，猛地看向西琳，眼中流露出少许难以置信的光彩。
她当然知道平行世界的存在，可正是因为这样，特斯拉才会如此吃惊。
逆熵拥有能够打开量子之海的海渊之眼，特斯拉和爱因斯坦自然不会放过这种机会，她们尝试研究过量子之海和世界泡，并取得了一些成果。
可在平行世界的研究上，却丝毫没有头绪，甚至就连最基础的观测都是一件极为困难的事情。
“你是怎么办到的！？”
嗖的一下来到西琳面前，特斯拉伸手按住了她的双肩，表情变得略微兴奋了起来，连语气也不由自主的激昂。
“穿越世界的原理是什么？你是从第四个独立方向的空间维过来，还是超弦理论十维空间在微观蜷缩起来的其他维度？还是……”
对于科研者而言，追求未知是必然的，特斯拉的求知欲都已经快要溢出了。
“额，这个……这个……”
能感受到从她身上蔓延出来的那股兴奋感，但西琳怎么可能会知道这些东西，勉强能够听懂特斯拉这句话就已经大脑过载了。
“因为我是空之律者嘛，就使用律者权能，这样，那样……”
西琳挠了挠脸颊，说话吞吞吐吐的。
她用的是C.C给的黑盒技能，哪里知道什么乱七八糟的原理嘛！
而且来到这个世界也完全是由于意外导致，并不是主动使用世界坐标定位进行穿越。
“额，好吧，好吧……”
西琳的话语让特斯拉的心情稍微平复了一点点，意识到自己可能过于兴奋了。
琪亚娜怎么可能知道这些东西嘛~！
“也就是说，你能够以自身的意志完全掌控空之律者的权能吗？”
  


第299节

  将泡面随手放到会议桌上，特斯拉回忆着刚刚那仿佛时间倒流的一幕，挑起了精细的眉。
这个问题顿时便将在场其他三人的注意力都吸引了过来，尤其是琪亚娜！
“我当然可以掌控呀。”
似乎是不理解特斯拉为什么会问这种问题，西琳的话语透着一股理所应当的疑问。
“你……你体内的第二律者人格呢？”
琪亚娜抿了抿唇，表情很有些复杂。
“另一个我吗？她现在正在身体内看着我们……你想和她聊聊吗？”
谈及到在这个世界可能是真正崩坏侧律者的西琳，虫虫的语气也不再如同之前那般欢快活泼。
“因为阿洛，她并没有彻底被崩坏意识侵蚀，也是因为阿洛，我们之间也不存在任何芥蒂，我们都是西琳。”
“这……”
西琳的话语让会议室里瞬间陷入了沉默，琪亚娜和芽衣对视一眼。
“你口中的白洛，到底是谁？”
琪亚娜的视线牢牢锁定在了异世界的自己身上，在不经意间瞥到的那双纤细白皙的素手，瞬间睁大的眼眸。
琪亚娜死死地盯着西琳左手手指上那闪烁着微弱柔光的戒指。
下意识咽了咽口水，心中隐隐有种微妙的预感。
“阿洛呀，是我最最最最最最喜欢的人！”
双手合拢在胸前，右手包裹住左手的戒指，西琳在琪亚娜那复杂到极点的目光中，以宣告真理般的语气说道。
于此同时，芽衣的表情也猛地呆愣住了，随即宛若生锈的机器般回过头看向身旁的琪亚娜。
那个世界的我被牛了！？
第470章  天翻地覆的一年
“最喜欢的人……”
琪亚娜轻声呢喃着，蔚蓝的眼眸中倒映着与自己完全一致的白发少女。
她素净白皙的脸庞上带着许些迷人的酡红，俏脸上是发自内心掩饰不住的幸福笑容。
在琪亚娜的记忆中，纵使是在圣芙蕾雅大家在一起生活的日子让她感到很温馨很快乐，她都不曾有过如此幸福的姿态。
琪亚娜真的很好奇，究竟是什么人，能够让‘自己’露出这种表情！？
“对了，你今年多少岁了？”
仿佛是突然想起了什么，琪亚娜目光扫视着西琳，不确定的问道。
“诶，我今年17岁……难道你不是吗？”
西琳歪了歪头，如初雪般洁白的长发随着动作摇曳向一旁。
“……，我今天19岁了。”
视线在西琳的身上来回游移打量，琪亚娜张了张嘴。
果然比自己年轻，既然如此，那么对方身上那丝妩媚成熟的韵味，难道是……！？
不不不！
用力摇了摇头，琪亚娜将内心的羞耻情绪驱逐出去。
也有可能是两个平行世界之间的诧异过大，先确定一下。
“能说明一下，你从小到大的成长经历吗？或者我来说也可以。”
琪亚娜缓缓吐出一口气，精致冷淡的脸庞隐约泛红，勉强平息心中的波动。
“你是想通过你们两个成长经历的差别来判断两个世界发展轨迹的差异吗？”
特斯拉立刻便察觉到了琪亚娜的意图，双手抱胸煞有其事地点点头，“倒确实是一个不错的主意。”
“这样嘛，那就由我来说好了，嘿嘿~”
虫虫顿时浮现出雀跃的笑容，声音也是一如既往欢快的基调。
“我呀……”
寂静的会议室中，平行世界的来客缓缓讲述起了自己的故事。
时间随着时钟的滴答声悄无声息流逝，就连打着收集情报念头的幽兰黛尔都在不知不觉间认真了起来。
安静的众人们默默听着，眼神也变得飘渺起来，仿佛跟随着少女的话语突破了时间的桎梏，一个活泼开朗的少女孤身一人流浪的画面展现在眼前。
“……然后，我就来到了长空市。”
长时间的讲述让喉咙有些干渴，一瓶饮料在几人诧异的目光中直接凭空出现在西琳的小手中，少女扭开瓶盖仰头咕噜咕噜地喝了起来。
戒指的空间足足有整个极东那么大，其中各种各样的日常用品数不胜数。
趁着西琳休息的这段时间，其余人的视线不约而同的来到琪亚娜身上，目光中带着一丝询问的意味。
“这……”琪亚娜茫然地眨了眨眼，神色有些诡异，“不能说完全相同，只能说一模一样。”
两个人的成长轨迹可以说分毫不带差的，名副其实的平行世界，仿佛是处于完全的平行线上。
可是这怎么可能！？
短短的一年时间，那个世界发生了什么，才会产生如此翻天覆地的变化。
就像是一个人做心电图，那两条波线在一直处于平行状态，在某一刻开始，其中有一条波线出现了亿点点变动，形成了一个清明上河图~！
“咳咳。”
几双眼睛直勾勾的盯着自己，其中的疑惑和不解已经溢出来了，西琳清了清嗓子，嘴角不由自主扬起温柔的微笑，继续开口。
“接下来，就是我和阿洛命中注定的相遇环节啦！”
然后，让所有人觉得自己仿若置身于梦境中的神展开出现了！
“什、什么！第三次崩坏被人阻止了！！”微张着嘴唇，芽衣傻乎乎地盯着西琳，眼神似是仍有些不敢置信，“也就是说长空市那数百万人都安然无恙吗！？”
“是哒~！阿洛也将龙马伯伯从监狱中救出来了呦，并且帮助他在逆熵执行者中跟进一步呢。”
稍微有些炫耀的语气，西琳完全没有注意到芽衣的神色变化。
“多元宇宙的另一位琪亚娜到来……”
“真正的琪亚娜·卡斯兰娜没有死亡，以琪亚娜·沙尼亚特的身份活在世界上……”
“找到了臭老爸……”
“得到了真正琪亚娜的认同，姐姐将‘琪亚娜·卡斯兰娜’这个名字作为礼物送给了你……”
琪亚娜只感觉脑子里有炸弹轰然作响，整个人都有点晕乎乎的。
然而更加让她不敢置信的还在后面。
“穿越时空回到第二次崩坏时候的过去，一手导演了历史上最大的戏剧，阻止的崩坏意识对于西琳的侵蚀，几乎拯救了所有在第二次崩坏中被西琳杀死的人们，让那弑杀千万人的深重罪孽烟消云散……”
“而穿越时空的最终目的是为了复活塞西莉亚妈妈，让你有一个完整的家庭……”
如果说之前的消息只是普通的炸弹，那么这几个读作消息，写作白日梦的情报就像是一颗核弹，在琪亚娜的意识海里轰然爆炸，震耳欲聋的轰鸣音浪摧残着她的大脑一片空白，所有想法和话语都被覆灭得一干二净。
眼瞳骤然收缩成针，琪亚娜呆呆地张开嘴却又不知道该说什么，连心脏的跳动都停滞了瞬息。
“是的，不仅如此，阿洛也把布洛妮娅的妈妈……亲生妈妈给复活了。”
虽然有些傻但西琳的情商绝对不低，面对仿佛经历过许多事情的琪亚娜，语气当然不会有炫耀的意味，只是以轻柔的声线陈述事实。
没有任何人在意旁边以超大音量疯狂叫喊着‘时空穿梭！？这不可能，这绝对不可能！’的特斯拉。
眼神还残留着茫然与无法理解，琪亚娜和芽衣彼此对视了两眼，就连旁听的幽兰黛尔都沉浸在这突如其来震撼人心的消息中，微微张大了嘴巴。
在这一刻，断定自己只会喜欢芽衣的琪亚娜，都不再怀疑西琳之前的话语。
白洛……这到底是有多宠她啊！？
就算她的性取向可能有些不正常，但面对做出这种事情的人，也绝对无法抵抗，两三下就估计就给重新掰直了!
甚至可以说那个世界的她一开始就没有变弯的机会！
没有任何少女可以抵挡住这种攻势！
琪亚娜面容复杂地看着望着似是有些不好意思的西琳，心中五味杂陈。
爸爸妈妈都在身边，有两个姐姐照顾，还有喜欢的人宠爱……这是什么姿势才能做出来的梦啊！？！？
不能说是有柠檬的想法。
有一说一，琪亚娜已经羡慕的要死，羡慕的想哭了！
除去力量之外也只不过是普通的女孩子，就算已经有所成长可又不是成为圣人，琪亚娜怎么可能不羡慕！
少女将表情隐藏在阴影之中，一言不发，努力地平复着自己的心境。
注意到琪亚娜的情绪变化，西琳的表情略微有点尴尬。
虽然大概有所预料，但她其实并不清楚琪亚娜这边的详细状况，貌似又有些……
伸出的手掌迟疑了两秒，最后还是紧紧地按在琪亚娜的肩膀上。
“有什么困难尽管和我说，我一定会帮助你的！虽然比起阿洛来说还差的远，但相比于逐火之蛾其他律者，现在的我应该能够排在前面！”
琪亚娜微微一怔，深吸一口气，“谢谢！”
“等等！你刚刚说烛火之蛾其他律者是什么意思？”
呆鹅发现了盲点。
第471章  逐火之蛾带来的冲击
天命下属居然能够出现天命大主教无法指挥的特殊小队，这是耿直如幽兰黛尔都绝对不会相信的玩笑话，哪怕是异世界！
但如果这个小队的队长是异世界律者口中那位能够做到穿越时空的少年，姑且可以到半信半疑的程度。
然而，如果这个小队的队员都是……这荒诞不经的可能性幽兰黛尔想都不敢想好吧！
就连沉浸在‘穿越时空回到过去改变未来’这听起来天方夜谭事情中的特斯拉也被这句话给拉回了注意力。
“我之前有说过吧，烛火之蛾是阿洛组建的特殊小队。”虫虫竖起一根白皙修长的手指，缓缓开口，“它特殊之处就在于……小队的成员全部都是律者哦~”
小小的卖了个关子，在几人难以置信的表情中，西琳说出了让人目瞪口呆的答案。
“第一律者，理之律者就是阿洛，他是队长，我是第二律者，芽衣是第三律者……”
惬意地端坐于虚空，虫虫掰着手指头一根一根的数着，没有在意周围那几人连川剧变脸宗师都自愧不如的表情。
“等等！等等！第一律者？不是瓦尔特吗！？”
对于与自己逆光源氏计划的主人公相关的事情，特斯拉必然是在第一时间关注。
“哦哦，瓦尔特盟主最开始确实是理之律者，不过，现在他是序列第九的岩之律者，至于原因……”
虫虫略显尴尬的挠了，“哈哈~我没怎么关注呢。”
咳嗽了两声，虫虫赶紧转移话题。
“在我偷偷……咳咳，在我离开之前，丽塔成为了第四律者。”
芽衣清楚的听到了‘偷偷’两个字，但想到眼前之人本质其实是‘琪亚娜’之后，旋即就也释然了。
这确实是琪亚娜才会办的事情呢。
倒是幽兰黛尔微微睁大了眼睛，张了张嘴想说什么，却欲言又止。
在心中不断念叨着，这是平行世界！这是平行世界！
“第五律者是冰之律者，是卡斯兰娜家族的老祖宗，好像叫什么……凯文·卡斯兰娜~”
“怎么可能！”
西琳话语落下的瞬间，虚无的空间里洒下了赤色的羽毛，炽红色的流光线影在虚无空间中辗转翻腾，一个纤细的身影在琪亚娜身前缓缓凝现。
“凯文，他怎么可能成为律者！”
本打算继续呆在琪亚娜的体内关注事情的发展，可这个消息哪怕对于天塌不惊万变犹定的赤鸢仙人来说，都是不亚于遭到五雷轰顶。
“班长！”×2
芽衣与琪亚娜同时发出了惊讶的呼喊。
“你好呀，这个世界的班长~”
  


第300节

  西琳倒是对于符华的出现完全没有意外，在帮助琪亚娜压制空之律者意识的时候她就察觉到了她的体内有羽渡尘羽毛的痕迹。
愉快地朝着符华挥了挥手，西琳双手叉腰，微微鼓起了脸颊，理直气壮地说着，“我可没有说谎哦，赤鸢仙人~！”
“我虽然是不知道阿洛和那什么凯文说了什么啦，但只要是阿洛出马，绝对没有办不到的事情！”
“凯文以冰之律者的身份加入了我们逐火之蛾小队，这是千真万确的事实。”
对于凯文这位老祖宗，西琳可以说没有丝毫的尊敬，尤其是听到白洛说起那家伙在卡斯兰娜家族身上动了什么手脚之后，更是有些不爽。
虽然以她律者级别的生命层次而言，凯文做的手脚应该对她起不了作用，但对于其他的卡斯兰娜族人来说，是绝对无法忽视的东西。
看着愣住原地似乎是陷入沉思的符华，西琳继续掰着手指数道。
“第六律者，死之律者，是布洛妮娅的妹妹，希儿，一个非常非常可爱的小女孩，你们应该听她说起过吧~！”
琪亚娜与芽衣对视一眼，点了点头。
“第七律者，炎之律者，是姬子阿姐……”
“什么！姬子老师！”
后续的话语还未说完，琪亚娜便激动不已地打断了西琳的发言。
“额，没错……怎么了吗？”
似乎也察觉了琪亚娜的情绪有些不对劲，西琳小心翼翼地提问。
两只手细软的小手不自觉攥在一起，琪亚娜深呼吸，平复下内心充斥着的无所适从。
“没……什么……”
琪亚娜的声音中透着明显的沉重与颤抖。
“第八律者，识之律者……”
西琳伸出一根手指轻抵在下颚，停顿了半晌，眼看着被注视从沉思中唤醒的符华脸上的表情越来越微妙。
直到符华丝毫是察觉到什么缓缓睁大双眼，惊愕地露出不可置信的神色时，西琳才露出狡黠的笑容继续道。
“没错，识之律者就是班长你哦~！”
虽说事实上是律者成为了符华，而不是符华成为了律者，但虫虫怎么可能在意这些事情~
随时都可以使用识之律者权能的符华和识之律者本身有什么区别吗？
“班长也成为了律者！？”
夹杂着多种情绪的复杂神情，对于符华已经有了较为深入的了解，可正是因为这样。
赤鸢仙人成为律者让琪亚娜让有种原来琴酒你也是卧底的怀疑人生感。
“真特娘的绝了，你们那个世界的圣芙蕾雅难道是崩坏侧大本营吗！？这特码的是律者魔窟吧！”
饶是已经见过诸多世面。特斯拉也实在忍不住吐槽的欲望，小手将那头柔软顺滑的绯红长发揪的乱糟糟的。
“没关系的哦~！”虫虫的语气超自豪，表情也诉说着骄傲，“在阿洛的帮助下，没有任何一个人被崩坏意识侵蚀，大家都是以自身意志掌控权能的律者。”
“这份力量也被用来对抗崩坏！”
此刻，众人的眼睛就像是那死不瞑目的鱼眼睛，就差点没有瞪出眼眶之外了。
这也行！？
还特么有这种操作！？
“能够帮助人抵抗崩坏意识的侵蚀……简直闻所未闻。”轻轻松了口气，符华脸上的表情也透着如释重负的轻松，“如果是这样的话，一切就都说得通了。”
自己和凯文变成律者什么的，哪怕是稍微想想都有种大脑在颤抖的感觉，就像是某一天突然听到崩坏不再给人类带来灾难，而是全心全意帮助文明发展。
但如果能够保持自身的意志，那就另当别论了。
“还有其他的队员吗？”
前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾，在现纪元变成了由律者组成的小队，一时间符华可以说是百感交集、心乱如麻。
这设定真的有点诡异啊！
“还有一个支配律者，不过你们应该不认识她，是阿洛的……朋友，来自异世界。”
虫虫微微鼓起脸颊，额头的一根呆毛翘来翘去。
那只精灵在各种意义上都非常地不好对付，是大敌！
当最后的律者介绍完毕，会议室顿时陷入了短暂的寂静氛围中，所有人神色各异地默认对视着。
时间一分一秒的流逝，宛若有时钟的指针在耳旁滴答奏响。
“好了，我的情况大概就是这样，你这边的世界……？”
虽然这么问有些不合适，但西琳还是想要了解这个世界的详细情况，她想要更好地帮助琪亚娜。
第472章  成长的西琳,一线希望
“这……”
特斯拉和芽衣平复下内心复杂的情绪，对视一眼，不约而同地转而变成一副担心的面容看向琪亚娜。
这已经不是人比人气死人的程度了！
琪亚娜和西琳两个人玩的完全不是同一款游戏！
前者是让人不忍直视的地狱难度，而后者就像是有MG帮忙开挂的作弊模式！
尤其是将两人的经历放在一起的时候，已经不是心态爆炸可以形容的程度了。
一般人大概或许是要直接疯掉，又或是整个人都濒临崩溃的边缘。
琪亚娜紧闭着双眸，反复做了几次深呼吸，冰冷的空气顺着鼻腔涌入肺腑，拼命地抑制住心中深处涌出的那莫名冲动。
“让我来说明吧。”
“琪亚娜……”
紧紧地拥抱住琪亚娜，芽衣那张精致素白的脸庞上挂着不加掩饰的关心与担忧。
“我没事的，芽衣。”
只是默默感受着那从身后怀抱住自己的温暖，琪亚娜尽可能地做出温和轻快的笑容，她回抱住芽衣，轻轻地抚摸着她柔顺的长发。
以往都是她抱住芽衣撒娇，而抚摸着她的头发，而此刻，两人的身份仿佛发生了对调。
她已经不再是那个明明自身早已有所察觉，却装出一副什么都不知道，什么都不清楚的乐天模样，以坚强的笑容伪装内心的不安，只愿意活在自己幻想的美好当中，假装什么都没发生过的孩子了。
西琳的故事很美好，却是平行世界的故事。
属于这个世界‘琪亚娜·卡斯兰娜’的故事……或许可能是一个悲剧吧~
但琪亚娜是绝对不会放弃的！
她会竭尽全力，倾尽所有，哪怕燃尽她自身的一切，去将这个世界变成她想要的模样！
这是她答应她的事情……
一定会做到！！！
表面的坚强和温柔都不是伪装，可也正是这样琪亚娜，让芽衣有种心脏抽搐着被扭碎般的疼痛！
她能够明显感觉到琪亚娜的变化，那不是长大或者成熟可以形容的变化。
永远都安静不下来，永远都是人群中最吵闹的那个，总是闹腾地让她有些困扰的少女。
遇到什么样的危险与困境都只字不提，永远只露出一副帅气的笑容的少女。
如今变得异常的安静，安静得不像她，甚至安静得让芽衣有些……陌生。
“我们之间的分歧……大概就在你遇到了你的「英雄」开始吧。”
寂静的会议室中，一模一样的少女用着一模一样的声线讲述起了完全不同的故事。
西琳默默听着，那如纯净天空般蔚蓝的眼眸渐渐暗淡了下去，原本元气活泼的表情也变得平静。
她她低垂着眼帘，纤长蜷曲的睫毛仿佛在柔软的面颊投下了一片阴影。
情不自禁地收束双臂环抱着身躯，西琳像是感受到了冰冷彻骨的寒冷，眼眶湿润泛红，白嫩的小手紧紧攥在一起，指尖泛白。
那个有些美好但更多却是残酷故事，在不知不觉间到达了结尾。
西琳有些恍惚地睁开眼，眼角的一滴滴眼泪顺着面颊流淌而下。
“停！足够了！足够了！你不用在说了！”
径直走到琪亚娜的身前，西琳张开双臂一把抱住了她。
受家中两个姐姐的影响，西琳一直认为不同平行世界的同一个人彼此之间会有心有灵犀的默契，会真切地将对方包括在‘自己’的位置上思考。
可当西琳试着稍微换位思考一下，如果让现在的她置身于琪亚娜的境地，她大概率会直接人格崩溃到疯掉！
妈妈不可能复活，爸爸不知所踪，身边没有任何亲人。
突然得知自己只是一个实验用的复制体，所有的一切，名字和过去，它们从来都不属于自己，全都是编造出来的谎言。
而自己的真实身份是在第二次崩坏中杀死数千万人的恶魔，是给文明带来灾难的律者。
当空之女王再度降临，伤害许多圣芙蕾雅的同伴，伤害了最喜欢的芽衣，尊敬的老师为了拯救自己掉落虚数空间，至今下落不明！
可尽管如此，遍体鳞伤的少女在这种情况下还孤身一人阻止了世界蛇的圣痕计划，拯救了天穹市的人们。
是的，她没有遇到能够像童话中王子那样呵护她保护她的英雄。
没有任何人能够将危险和困难统统挡在外面，让她能够无忧无虑地做一个幸福快乐的小公主。
于是，她自己成为了英雄，成为了帮助他人挡住危险和困难的英雄！
但这对于少女自身来说，是否有些太过于残酷了呢！？
还有姬子老师……
西琳曾经在面对支配律者的时候和白洛融灵成为琪亚洛，在那股超乎想象的力量下，得以阻止另一个平行世界的悲剧。
另一个世界的姬子老师不仅没有受伤，而且还在姬麟圣痕的作用下变得更强。
在回到自己的时空之后，西琳一直暗自窃喜和自豪，至于没有琪亚洛帮助的未来会怎样……
想那些烦心事干什么，结果不是好的嘛！
西琳使用了一贯的逃避技能。
现如今这份残酷的事实真相就这么摆在她面前，她根本不知道该如何面对它。
相比于这个世界的琪亚娜，自己是不是有些差得太远了？
这样的自己，一直躲在阿洛的怀抱中享受幸福，甚至这次去姐姐的世界对抗崩坏还给他添麻烦的自己……
也太差劲了吧！
倾国倾城的小脸上浮现出绝无虚假的自嘲，内心纷乱复杂的情绪在涌动。
“那个，另一个世界的我……你不需要摆出这种自责的样子。”
轻轻揉了揉西琳那散落开的纯净白发，琪亚娜似乎能看出她内心的歉疚。
“你已经帮了我很多了。”
琪亚娜声音温柔又平静，如同包容万物的大海。
“可是……可是……”
西琳死死地咬住下唇，有泪水在眼眶中打转，少女却倔强得不让它滴落。
如果可以的话，真的想要将自身的好运气分享给这个世界的自己一点啊！
这个世界好不公平啊！
自己什么也没做却那么幸福，这个世界的自己却经历了那么多努力了那么多，现在却……
对了！
西琳猛然抬起头颅，阿洛，C.C在的话一定能……
【我们要继续这样下去吗？】
在反思自己的不仅仅是西琳，河豚也有些感触。
西琳的思绪在河豚的话语下逐渐停止。
是啊！
才说不要一直躲在阿洛的怀中，可面对事情的第一念头却还是他……
  


第301节

  【不，不要！】
【这一次，就由我，由我们自己来，帮助‘我’把世界变成‘我’想要的模样！】
白发少女显现出鎏金和蔚蓝的异色双眸，其中流露出同铁与石打磨过的坚定色彩，是如此的瑰丽。
发动大脑去思考，自己现在首先要做的是什么，自己可是空之女王啊！
轻轻紧蹙着眉头，直到某个瞬间，西琳缓缓抬起头直视着那双蔚蓝的眼眸。
“除去那无穷无尽的崩坏能，虚数空间可以说是最安全的地方，这个世界很少有人能够直接触碰干涉到虚数空间。”
“姬子老师掉落在虚数空间……不一定会死亡。”
“我是空之律者，完全掌控空间权能的律者。”
“还有一线希望！”
西琳话音落下的瞬间，琪亚娜的眼瞳收缩一瞬。
第473章  拜托你了,另一个我!
“你说什么！真的吗！！？”
噌的站起身，两只手死死地按在西琳的肩膀上，琪亚娜的话语中充满着不敢置信。
眼中隐约闪烁着晶莹的光，她纤细的娇躯抑制不住地颤抖，情绪从未有过的激动，像是决堤的洪水轰然爆发。
这几个月无数次的午夜梦回里，琪亚娜或是来到那最后一课的课堂，或是会来到那熟悉的校园中。
为什么校园的围墙只加高的三次？
因为她害怕再高的话，她逃课的时候可能会摔倒，受伤……
还有以往不曾注意的很多细节，梦中呈现出来的一幕幕场景，可对琪亚娜造成的剧烈冲击就像是一枚子弹撕裂了她的胸膛，让她一度痛苦得喘不过气。
直到不久前，琪亚娜决定不再逃避，正视自己的命运。
“你先不要激动。”
西琳在脑海中翻找着C.C传输过来的技能，并下定决心，这次之后一定要将这些技能彻底变成自己的力量！
“有的只是……一丝渺茫的希望。”
正常来说一个人不吃不喝几个月早就凉透了，但很明显，这种常识并不能用在小拳拳碎巨石的女武神身上。
崩坏能无所不能~
S级女武神在特殊情况下就能够做到几个月不吃不喝，完全由崩坏能来提供身体的能量。
幽兰黛尔，德丽莎，丽塔……额，塔子姐这个异类中的正常人应该还做不到这一点。
当然，说的是成为风之律者之前的丽塔。
“虚空空间中，姬子老师不会受到任何外来者的攻击。”西琳轻轻蹙着眉，神情像是在思考，“需要担心的只有崩坏能的侵蚀。”
“我那个世界中的姬子老师能够成为炎之律者，也就是说，姬子老师的体质能说得上是律者素体，然后……”
西琳一边在脑海中和河豚讨论着可行性，一边抬起头向琪亚娜提问。
“我先确定一下，姬子老师的身上有姬麟的圣痕吗？”
琪亚娜和芽衣对视了一眼，两人用力点头的同时，异口同声地喊道。
“有！”
女武神为什么都是青春靓丽的漂亮美少女？
因为非特殊血脉和拥有特殊力量的女武神都已经死掉了。
是的，人工圣痕极大地提高了她们的力量，可人工圣痕的缺陷也加剧了崩坏能对女武神们的侵蚀。
让她们本就所剩无几的寿命再度缩水。
无论是在圣芙蕾雅还是天命总部，在役女武神中很少能见到姬子这个年龄的存在。
如此可见，她本身的崩坏适应性已经超过了绝大部分普通的女武神。
她的寿命急剧减少是因为她强行使用了远超自己能够触及的力量，Nexus系统！
当以战舰级别的能源进行驱动时，其输出功率会达到凌驾于帝王级崩坏兽之上的等级。
作为完全的强化特化型系统，“Nexus系统”几乎没有进行任何处于安全目的的设计，因此极东支部也将该系统列为最后的作战手段。
尽管如此，姬子在面对棘手的敌人时，还是会毫不犹豫地启动这具危险的装甲。
这东西可不是谁都能用的！
也不是随便用的！
普通女武神用个一次两次就该凉透了！
可姬子呢？
她到了普通女武神坟头长草的时候还在用！
“那就好！”
西琳深吸一口气，又缓缓吐出，神情也像是如释重负。
“可能性增加……”
姬子的体质再加上姬麟的天然圣痕，面对虚数空间的崩坏能侵蚀，并非没有抵挡的可能。
尤其是姬子最后使用的宝石是疾疫宝石，她是最为契合炎之律者的素体之一！
律者核心对她的侵蚀可能会和人们想象中的截然不同。
西琳并不会奢求遇到什么奇迹，只要保佑姬子还有一丝意识存在，等到C.C来这个世界找她的时候，就能让姬子恢复如初！
治疗这种事情，空间权能是绝对不可能办到的。
她，只能做到这一步了！
“好，事不宜迟，我们这就开始尝试吧！”
金黄与湛蓝的交织的异色双眸绽放着璀璨的辉晕，让舰船上检测器瞬间拉满的庞大律者能量萦绕在少女身边，形成代表空之律者的高贵裙摆。
那如绸缎般光滑的雪白长发在这股气势下无风自动，银白色的长发仿若垂下的帷幕，美不胜收。
特斯拉眼皮狂跳，在场的几人只有她是完全没有战斗力的弱鸡，在开启全力的西琳周围，那令人头皮发麻律者能量让她本能地感觉到强烈的危机感。
“不需要做些准备工作吗？”
合拢的手掌不自觉抵在胸口，芽衣抑制着激动的心情。
“不需要的，空之律者就是掌控虚数空间的女王！”
略微带着点重低音且有着双重音效的特殊声线，元气活泼的少女在这一刻展现出了许些凛然与高傲的气质。
齐||心协力的虫虫和河豚在共同掌控这具身体。
“有什么……我能够帮得上帮的地方吗？”
从刚才起就一直低垂脑袋沉默着的琪亚娜缓缓抬起头，宛若强忍着什么般的颤抖声线，双手情不自禁地攥住了西琳的手。
“额，这个……”
西琳那只鎏金色的眼眸游移着，不敢与琪亚娜对视，那只蔚蓝色的眼眸中闪烁着微光。
“当然！”
“你身体中那颗疾疫宝石上还残留着姬子老师的意识，我需要它来帮助我进行定位。”
纵然掌握空间权能的律者，想要完全没有信标的情况下在不可估量的虚数空间中寻找一个人类的蛛丝马迹，也堪称海里捞针。
而且还不是普通的大海，而是浩瀚星海！
“除此之外，我或许可以借助你自身所持有那颗的空之律者核心，让两个空之核心产生共鸣，应该能够给我们带来明显的增幅。”
“没问题，我的一切都可以拿去使用。”
斩钉截铁的话语，琪亚娜望着那瑰丽璀璨的金蓝双眸，声音中依旧残留着一丝颤抖。
“拜托你了，另一个我！”
“嗯，就交给我吧！”
单手叉腰的白发少女，扬起精致的小脸露出一个如阳光般灿烂的笑容。
下一刻，西琳伸出手指在琪亚娜的胸前停留，化作紫黑色不可触摸的虚数之手，探入了琪亚娜的胸膛。
“暂时借用一下哦~”
炽红和橙金色的律者核心像被拎着后颈肉的猫一样被抓了出来，可后者的反抗程度尤为激烈，在空间中掀起层层涟漪扩散开去。
“哼！”
双手抱胸，西琳轻哼一声，金蓝异色瞳中显现出标准性的菱形十字圈，目光牢牢地锁定在寄托着第二律者的核心之上。
在这眼神的注视之下，橙金色核心在尝试两次之后终于彻底安静了下去。
白嫩的小手握住空之核心，直接塞到自己的胸口中，体内的律者核心即刻发出了共鸣。
两颗核心的输出功率提升在刹那间内提升至极限。
“阿洛，保佑我。”
西琳缓缓闭上眼睛，轻轻呢喃了一句，下一刻猛然睁开。
已然是处于人类无法直接触碰干涉的虚数空间中。
第474章  烈火的余灰
虚数空间，这片世界没有长宽高，亦非是以物质的行事存在，所有的一切都呈现出一种奇诡的状态。
不同于生命层次能够理解并同质于虚数空间的律者，感官是实数空间的普通人无法理解虚数空间，只能在数学上进行操纵和变化。
能理解这个体系的，就永远无法触摸，影响，其中的一切运动和变化都只能通过数学来在侧面进行解释。
可崩坏无所不能~
“在哪里！？到底在哪里啊！？”
虚数空间仿佛模糊了时间的概念，西琳不知道自己已经找寻了多长的时间。
从琪亚娜和芽衣口中得到了当初姬子迎战空之律者的现实坐标，将这个坐标换算成为虚数空间。
以此虚数坐标点为基准向着周围进行全面搜索，以此来寻找姬子的踪迹。
以空之女王的姿态遨游在无穷无尽的虚数空间中，包裹着橙金白丝手套的素手中紧紧握着炽红色的宝石。
西琳以权能令虚数空间探测着与残留在疾疫宝石之中那股意志相同的波动。
距离姬子掉落虚数空间已经过去了整整四个月，即使有着疾疫宝石中的意志作为线索。
在这无穷无尽的虚数空间中寻找一个渺小人类的蛛丝马迹，依旧是难如登天。
从星海捞针的难度变成的大海捞针，但身为拥有堪称‘奇迹’权能的律者……
“我是绝对不会放弃的！”
或许是两颗平行存在的空之律者核心的高度共鸣，又或者是姬子残留的意识，亦或是两者都有。
西琳在将律者核心的功率提升到极致之后，恍惚间脑海里琐碎纷乱的片段如闪电般逆流回溯。
昔日的‘最后一课’的场景再度浮现在眼前，声音与画面都恍若真实。
她见证了那拼尽全力去改变世界，即使到了绝望的尽头依然没有放弃最后一丝希望，直面命运的身姿。
那是如此地绚丽！
【还能坚持吗？】
脑海里浮现出河豚高傲却又不失关心的声音，西琳虚弱地点了点头。
“当然！”
那只蔚蓝色的眼眸中光芒已经逐渐暗淡下去，精致的俏丽脸庞是浮现出一抹病态般的苍白。
漂浮在虚数空间中的身体也已摇摇欲坠。
虽说她确实可以无上限地在虚数空间中使用崩坏能，但长期保持超负荷输出的极致状态，对于西琳来说是精神与身体上的双重疲惫。
“可恶，为什么没有反应！难道这个世界的姬子老师真的已经……”
想到最糟糕的那种可能，西琳猛地甩了甩头，“不会的！一定不会的！”
西琳再度爆发出一股无形的力量狂潮，推动着她如同流星般在虚数空间中滑落下沉。
  


第302节

  不想要就这样回去，既然已经提出了希望，就不想要看到琪亚娜露出失望的面孔！
可惜，当精神力量与核心都到达极限时，西琳依旧未收到丝毫的共鸣回应。
“可恶啊！”
宛若信号不良般忽闪忽现，西琳的身躯在光影中逐渐变得透明，像是随时都会消失。
身体仿佛灌了铅一样沉重，当剩余力量已经无法维持她置身于虚数空间的最后。
“给我回应啊啊啊！姬子老师！”
配合着疾疫宝石将自身拥有的剩余能量一口气全部爆发，律者能量宛若潮水般席卷而来。
虚数空间迸发出剧烈动荡的轰鸣声，一丝凄厉的裂痕从虚空中浮现而出。
“那是……！！！”
一道身影从裂隙之中掉落，像是烈火的余灰，身体表面已呈现出诡异的铁灰色，如果诅咒般的瑰丽淡紫色纹理布满着全身。
“姬子老师！”
充斥着坚定的吼声从口中爆发，西琳纤细娇躯轰然爆发出绝强光辉。
朦胧而透明的身体在一瞬间凝为实质，她抓住了那只几乎要彻底虚数化的紫黑手掌。
下一秒，她们的身影消失在了虚数空间之中。
少倾，波涛汹涌的空间恢复了风平浪静，隐约能够见到一抹绿色在黑暗的尽头一闪而逝。
……
赫利俄斯号的甲板上，琪亚娜呆呆地仰望着天空。
蔚蓝天空碧澈如洗，白云悠悠随风飘移，晨曦的阳光温柔而不刺眼。
洒在少女略显苍白的脸上仿佛晕上了一抹让人怜惜的酡红。
“琪亚娜，你还是先好好休息一下吧。”
温柔如水的声音响起，芽衣从背后搂住了琪亚娜，将少女的脑袋轻轻地放在自己的胸前。
“我没事的，芽衣，我能够感受到律者核心的波动，另一个我还在努力，我虽然做不到她那样厉害，但还是有能够做到的事情的。”
距离西琳进入虚数空间已经三天了。
这三天来，琪亚娜一直都在尽力地尝试以自己的力量去提高属于她的那颗空之核心的功率。
无法彻底掌控核心的她，这样的举措能起到了作用几乎是微乎其微，但她依旧一直在尝试。
是的，这是她仅有的，能够做到的事情了！
“……”
透过琪亚娜那双虚弱但坚定的目光，芽衣能够体会到她内心的决意，她没有在说什么，只是紧了紧怀中的少女。
不管怎么样，这一次，芽衣一定不会再离开怀中的女孩儿，她会一直陪着她！
幽兰黛尔始终沉默着孤零零地站在一旁，看着两人亲密无间的样子，脸上的表情前所未有的微妙。
她总觉得哪里不对劲~
说起来，她应该算是俘虏吧！？
那为什么没有人管她啊？
这当然是因为，无论是已经叛变天命的圣芙蕾雅，还是天命老对手逆熵，都没有想过有一天能够俘虏天命最强女武神。
关键是做这件事情并没有任何的意义！
就算幽兰黛尔在她们手上，她们又能够做什么？
杀掉？
明显不可能！
用来威胁奥托？
也是不可能的事情，奥托对逆熵和自己的孙女有着充分的了解，她们不可能因为这种事情伤害幽兰黛尔。
这样一来，拘禁幽兰黛尔就只能达到削减奥托手上力量的目的，可相对来说，也减少了一位对抗崩坏的强大有生力量。
总而言之，放在手里根本就是个累赘和麻烦！
要不是这位女武神是异世界的‘琪亚娜’抓回来，逆熵方面很有可能就放人了！
气氛陷入了短暂无言的沉默，这种情况却并没有持续太久。
某一瞬间。
虚空之中浮现出一圈圈犹如涟漪荡漾般的波纹，两道身影猛地从中掉落了出来，仿佛破开了空间的桎梏。
“快！姬子老师需要治疗！”
第475章  动身的两位
时间稍微向前推移。
这是一座科技质感浓厚的密室，深沉的黑暗中只有展开在虚空中的光屏投影泛着科幻色彩的蓝色幽光。
狗头面……咳咳，阿努比斯面具静静躺在手边，精致俏丽的面容上满是严肃和郑重的神情。
纤细的双手快速在虚拟键盘上移动，屏幕上的画面不断切换，胡狼眼睛始终专注于全息投影画面之上。
天穹市是世界蛇执行圣痕计划的重要城市，更何况琪亚娜，K423，这位被蛇列入重点关注名单的空之律者容器也在此地。
根本就不知道有多少人在暗中关注着她的一举一动，更何况西琳还和幽兰黛尔打了一架。
两人的战斗很是激烈可以说得上是声势浩大，想不吸引人的注意力都难！
通过卫星监控和被摧毁机甲上的监视器，胡狼可以说完美还原了整个事件的绝大过程。
虽说只有画面没有声音，但这个世界上还有项技能叫做唇语！
将所有情报全都整理完毕之后，就算是胡狼都忍不住前倾身子反复确认，内心掀起了惊涛骇浪般的震撼。
没有任何犹豫，胡狼立刻调出投影屏幕，其上绘有首尾相接的蛇标识。
“尊主，天穹市计划实施过程出现了无法料想的意外！”
“说。”
言简意赅的话语。
“不仅仅是空之律者容器和幽兰黛尔，在K423阻止崩坏能炸弹之后，出现了一位自称平行世界的琪亚娜，能够以自身意志完美掌握权能的律者……”
“这是相关的所有情报资料。”
虚拟键盘上飞速敲击的手指最后点在了回车键上，情报讯息在短短两秒内便发送完毕。
“……”
果不其然，通讯即刻陷入了漫长的沉默。
有些可惜看不到尊主那万年不变的冷漠表情产生变化的样子，但此刻这般小心思也只是在胡狼心中一闪而过，更多的还是惊讶。
在科研方面的技能点主要点在生物学方面，物理学的水平远远无法和特斯拉、爱茵斯坦这种划时代的文明瑰宝级存在相比。
遭遇了这种天方夜谭的事情，免不了会在一定程度上被震撼到嘛。
“这次，我会亲自出手。”
一贯如钢铁般冰冷生硬且不存在任何波动的话语在此刻却显现出前所未有的凝重。
凯文平静地望着眼前失去能量而化作尘埃消失的巨兽蚩尤，瞥了一眼自己的手掌，转身向外走去。
……
与此同时，天命总部浮空岛。
长相俊美而年轻的欧洲青年独自坐在实验室中，双碧绿色的眸子死死地盯着面前的投影屏幕。
画面上身着华丽律者裙摆的空之律者怀抱着遍体鳞伤的白发少女。
冷凝的光找入奥托的眼眸里，却照不透眼底深处的情绪，像是云深雾藏。
他静默地翻阅着之后的画面，最终并列在奥托眼前的三张画面。
一是幽兰黛尔的攻击穿透律者的身体。
二是西琳使用空无之境永劫压制全力驱动月魄装甲的幽兰黛尔的画面。
三是记载着就连天命普通科研人员都看不懂的密密麻麻数据的屏幕。
“这就是完整空之律者的力量吗？居然能够做到这种程度……”
“不灭星锚都无法触及的虚数之树的‘膜’，在这股力量之下被如此彻底地穿透！”
男人的声音中充满着发自内心的兴奋与激动，“自由，随意，就像是稚童玩弄积木一般轻易地掌控虚数空间，绝对的女王！”
此刻，如果有人在他的身旁，甚至能透过男人那双碧绿色的眸子看见熊熊燃烧的灵魂，恍若不死不灭。
能够让将天命牢牢把握在手里五百年的男人，世界上最大的独裁者奥托·阿波卡利斯，露出这种表情的可能只有一个。
“卡莲！”
奥托深吸一口气，他微微向后倚靠在座椅上，食指有节奏地敲击着扶手。
“真没想到，我居然有这么好运的一天~”
原本还需要很长时间来准备和酝酿的计划可以提前开始实施了，就像是原本需要九九八十一难才能到达的目的地，突然出现了条走两、三步就能够到达的捷径！
至于平行世界和其他在旁人看来无比重要的事情，奥托完全不以为意视若无睹。
所有人了解奥托的人都知道他作为人类有多么失格，漠视生命、傲慢冷酷，为达目的不择手段，甚至可以定义为恶的代名词。
但，那又何妨？
映照出万千景象变化的黄金之光在虚空中流淌，在奥托虚握的掌心中汇聚成为散发着淡淡光芒的金色立方体。
手托着第一神之键，迈着缓慢而沉重的步伐，世界第一纯爱战士一步一步地走向身后那扇透着微光的门扉中。
……
距离天穹市最近的逆熵基地。
赫利俄斯号上具备着简单地治疗设备，但对于身体彻底被崩坏能侵蚀，甚至部分躯体严重到虚数化的姬子来说是远远不够的。
“唔……”
纤长的睫毛轻颤着，精神和身体被压榨到极限而陷入昏迷的西琳缓缓睁开了一线眼帘，眼前是朦胧的一片。
空气中弥漫着刺鼻的消毒水味，身下传来柔软蓬松的触感，身体的沉重感也有所缓解，濒临极限的精神也恢复了少许。
“你醒了，额……琪亚娜。”
温柔婉转却带着少许微妙的话语自耳边响起。
西琳起身，偏头看向拎着保温桶走进来熟悉而又陌生的少女，先是习惯性地露出嘿嘿的傻笑。
而后才后知后觉地反应过来，这并不是自己世界的芽衣，小手啪的一声拍着自己的额头，西琳摇了摇头，迅速收敛好表情和情绪。
“芽衣，姬子老师怎么样了！？”
在找到姬子的时候已彻底精疲力竭，但西琳还是能够感知到姬子的状态非常得不妙。
说起这个，芽衣脸上那因见到西琳醒来展露的少许高兴神色逐渐消散，她缓缓地摇了摇头。
“特斯拉博士正在努力，琪亚娜……这个世界的琪亚娜正在等待结果，她拜托我给你熬得排骨汤，这是她喜欢喝的。”
芽衣坐在床边掀开保温桶。
“如果觉得不好称呼两个人的话，叫我西琳就好啦~”
接过芽衣盛在碗里的汤，西琳像可爱的小仓鼠一样开始吃了起来。
“不管是哪个世界，芽衣做的饭都是这么地好吃呢！”
甚至比起自己世界芽衣的手艺还要强上一点，看来两年的世界芽衣在厨艺方面长进很多呢。
“那……西、西琳，你的身体怎么样？还有哪里不舒服吗？”
对于这个具有特殊意义的称呼有点不习惯，但出于关心，芽衣还是忍不住唠叨着。
“没事，没事~！我的身体没有任何问题，只不过……嗯，稍微有点出力过度罢了。”
“但是没有关系！休息两天就OK了！本小姐很快就能恢复到万全状态！”
做了个秀肌肉的举动，西琳扬起精致的小脸露出一个如沐春风的灿烂笑容，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
  


第303节

  长时间保持超负荷输出状态导致的后遗症，其实并不算太严重，起码要比考试轻松许多。
“我的事情现在不重要，我们还是去看姬子老师吧！”
三下五除二将手中的食物解决，西琳跳下床拉着芽衣就跑进了随手展开的空间门中。
第476章  捶一小下
在不停地进行着深呼吸，冰凉的空气顺着鼻腔涌入肺腑，可即便是这样也无法平静下躁动情绪。
找到了！
姬子老师！
找到了！
用力地咬着下唇，泪水在眼眶里打转，可琪亚娜却仰着头，努力地不让它掉下来。
虽然西琳在虚数空间中找到了姬子老师，但现在并不是可以庆祝的时候，姬子身上的崩坏能侵蚀情况的严重程度是肉眼可见的！
使用神陨剑的那双手已经接近虚数化，裸露在外的肌肤全部是闪烁着幽暗光芒的紫色纹理，像是病毒蔓延侵蚀着她的身躯。
就算是找到她的人了，最后的结果可能是……
琪亚娜在度提高了脑袋扬起的角度，让在眼角摇摇欲坠的晶莹泪滴倒流了回去。
如果换成以前的她，这种时候大概应该已经抱着芽衣放开嗓子大声哭泣了吧？
无论姬子最后的结果是怎么样，那个天真活泼，每天蹦蹦跳跳没心没肺的元气少女大概是也再也回不来了吧。
就像普通人在长大之后，无论再怎么回忆童年渴望童年，可是不能真实地回到过去。
这就是长大的代价！
忽然间察觉到有股崩坏能波动在极近的位置穿来，瞬间抬起手臂抹去眼中的泪水，琪亚娜下意识地摆出警惕准备战斗的姿态。
“另一个我，另一个我~！情况怎么样？”
还未看到任何人影，那熟悉又陌生的活泼声音便已经传递到耳中。
并不是说西琳在现在这种情况下还是如同以往那般欢快，但话语声的基调是无法轻易改变的东西。
望着自扩开的橙金虚数门跑出来的两道身影，琪亚娜尽可能地想要露出笑容，可僵硬的嘴角却怎么可无法扬起。
“彻底失去意识的状态，很难说具体情况如何，特斯拉博士正在使用专门的医学仪器进行检查。”
望着浑身散发着激动情绪的西琳，琪亚娜那带着微不可查颤抖的温柔声音中甚至还带着少许安抚的意味。
“这样啊……”
没有发觉任何异常的西琳泪眼汪汪地抬起脑袋看向手术室的房门，泪水顺着脸颊不停地掉落下来，像是决了堤。
芽衣却险些因为琪亚娜这句安抚西琳的句话而泪崩。
她好想让琪亚娜抱着自己想西琳一样嚎啕大哭一次啊！
可是……
看着琪亚娜那故作坚强的表情，芽衣仿佛能透过那张勉强的微笑看出隐藏在后面的深深不安。
前倾着身子，芽衣缓缓将已经勇敢坚韧到这种地步的少女抱在怀里，紧紧握住她藏在身后那微微颤抖的手臂。
突如其来的拥抱让琪亚娜身体僵硬了一瞬，随后露出脸上露出浅浅的笑，可仔细看，她的神情却依旧透着山一般沉重的忧伤。
“我没事的，芽衣。”
“这次真的是多亏了你，不然的话……”
在芽衣开口之前便转移了话题，琪亚娜看向正在默默流泪的西琳，眼神比以往任何时候都要认真，连声音也透着毫不掩饰的真挚。
“我知道，任何感谢的话语都微不足道，但是……真的谢谢！”
西琳脸上的泪水渐渐地停止，她抬起小手胡乱擦抹着。
“才不要！我们都是琪亚娜，帮你不就是在帮我吗？”
日常生活中有着两位姐姐耳濡目染潜移默化的影响，对于平行世界的这位值得敬佩的自己，西琳打心底里认同她。
她并不知道多元宇宙同位体具有普通平行宇宙同位体之间没有的特殊机制。
果断的回答，强忍着哭腔中有着一丝倔强的话语让琪亚娜微微一愣，她注视着眼前少女那和自己如出一辙的脸庞，嘴角扬起一抹释然的弧度。
恍若白雪一般纤尘不染的麻花辫安安静静地垂落在身后，琪亚娜抬起手揉着西琳那随着身躯摇曳跳动的长发，温柔地替她拭去眼角的泪花。
“嗯！”
琪亚娜似乎正想开口说些什么，却听到身后的传来门扉开启的声音。
三人瞬间不约而同转头看向身穿白大褂从屋内走出的特斯拉，她的手中正拿着一叠厚厚的文件。
“特斯拉博士，姬子老师的情况怎么样！？”
异口同声的提问。
“老实说，情况并不乐观，或者说简直不能更差了……”
极其严肃的神态，特斯拉翻看着手中以专业仪器的检测的深层次的细致身体报告。
“她的身体……几乎所有的肌纤维与体细胞都被分解失去活性，就像是被扔进烈焰烧烤一样。”
“五脏六腑乃至大脑都受到了足以致命的损伤，而且，崩坏能几乎将身体彻底侵蚀。”
“说她的生命如风中残烛都是乐观的说法，就像是处于暴风雨雪之中的火星。”
“最棘手的是，她现在根本无法接受任何特殊的治疗，哪怕再有一丝丝崩坏能进入||她的身体，都可能导致这具身体瞬间烟消云散！”
“甚至，从检查开始到现在，仪器只观测到一次微不可查的精神波动。”
接踵而至的坏消息就像是一颗颗炸弹在琪亚娜的意识海里轰然爆炸，震耳欲聋的轰鸣摧残着她的大脑一片空白。
怎么会这样……！
怎么会……这样……
琪亚娜再也克制不住心中的悲伤，眼眶湿润泛红，一直强忍的泪水终于夺眶而出。
但她却低垂着头颅，将表情隐藏在刘海下的阴影之中，双手紧紧攥在一起，指尖泛白。
终究，她还是要失去这一丝希望吗？
“但是，很奇怪……”
突如其来的转折让琪亚娜的心脏都停止了跳动，骤然抬起的头颅，她死死地盯着继续翻看报告的特斯拉。
“也就是说还有希望的，是吧！？是这样吧！？特斯拉博士！”
芽衣死死地抱住琪亚娜。
“额，那个……咳咳。”特斯拉眼神游移地挠了挠脸颊，“这么说可以吧……”
“让人奇怪的是，为什么她还没有死？”
“按常理来看，这种程度的崩坏能侵蚀和身体状况，她早就该彻底沦为失去理智的死士或者早就死亡了！”
“能够活下来的可能性无限接近百分之零，几乎可以视作零。”
“可她确确实实地还活着，哪怕只剩下一很汗毛就完全走进鬼门关，可活着就是活着。”
“奇怪，很奇怪，完全不符合常理。”
虽然已经接近耄耋之年，但绝大部分生命是献给科学和对抗崩坏，再加上本身直率的性格，特斯拉博士的情商大概和她的智商成反比，非常不会说话。
琪亚娜和芽衣以前都是微微一笑，不以为意。
可现在，她们真的想要用小拳头轻轻地捶一下特斯拉，保证就一下！
就一小下！
第477章  只要一次就好!
“……，以上就是无量塔姬子目前的状态。”
看着琪亚娜、芽衣和西琳直视着她的‘平静’眼睛，特斯拉终于是反应过来。
她尴尬地挠了挠头，表情多多少少有点不太好意思。
“额，抱歉，抱歉！我说话有点直，大家不要在意哈、哈……哈……”
没有丝毫犹豫地选择了低头道歉，这种事情特斯拉还是会的。
“现在，我已经将无量塔姬子放到了逆熵拥有的最先进的医疗舱中，应该能让她在一段时间内保持住现在的状态，但最多也就是达到这种地步了……”
“她这身伤就算是换天命来大概也束手无策。”
在治疗女武神被崩坏侵蚀方面的技能树，以女武神为对崩坏主要战力的天命自然是要比使用科技力量的逆熵要强的多。
而且奥托拥有包含了前纪元文明全部知识的虚空万藏，其中稳定并压制崩坏崩侵蚀相关的医疗技术有很多。
但，以无量塔姬子现在的状态，就算让梅博士和梅比乌斯博士一起来，估计也只能得到“治不了没救了等死吧”的扁鹊三连。
“一定还有办法的，一定还有办法的……”
琪亚娜的声音很低，每一个字眼却都像是蕴含着如山般的沉重。
一次又一次的品尝着失去的绝望，内心的光芒早已在无数次的失败之中黯然无光。
即便如此，那内心深处残留着的希望却依旧在发酵，少女以宛若轻风般细不可闻的抵抗话语重复着。
“不要放弃！另一个我，只要维持住现状，姬子老师就一定能够得救！”
望着情绪濒临崩溃边缘的琪亚娜，西琳连忙抓住了她的手，鎏金与蔚蓝交织的双眸透着坚定。
“在我进入这个世界之前，阿洛就紧跟在我的身后，虽然不知道为什么她现在还没有到，但只要等到她来找我，姬子老师就一定能够活下来！”
“绝对！”
少女话语中的笃定是那么的毋庸置疑，自信满满的声音顿时便将在场众人的注意力都吸引了过来。
“……阿洛？”
因西琳总是称呼昵称，导致琪亚娜没有听过几次白洛的全名，自然也是随着另一个自己来称呼。
如果这位陌生的存在真的如同西琳所描述的那样，那确实没有什么他做不到的事情。
“接下来，只要等待就好了，奇迹一定会降临的！就像以往的每次那样！”
西琳言之凿凿的话语让众人安心了许多。
但……
“奇迹吗？”
琪亚娜低声呢喃着。
不同于与在自己的英雄宠爱呵护下快乐生活的西琳。
迄今为止的所有经历，琪亚娜就像是在泥泞般长满荆棘的沼泽中艰难前行，每向前迈出一步都要倾尽全力且被划得遍体鳞伤。
少女当然也期待过那虚无缥缈的奇迹，可它却一次也没有出现过在她的身旁。
这次……能够得到奇迹的眷顾吗？
那怕是她人的奇迹！
哪怕是借来的奇迹！
她只要一次就好！
深呼吸，琪亚娜将心中纷乱复杂的情感尽数隐藏，对着西琳重重地点了点头。
“对了，我已经将消息告诉了学院长她们，休伯利安号正在以最快的速度返回中。”
按照正常世界线，此刻的圣芙蕾雅和逆熵是分头行动，爱茵斯坦和德丽莎、布洛妮娅等人前往海渊城协助可可利亚。
鸭鸭也会在这段时间单独下量子之海的副本，获得约阿希姆的理之传承，成为双涡轮增鸭后开车心爱的小摩托救出心心念念的妹妹。
然后被从量子之海中回归的凯文吊销了才发到手的驾照，瓦尔特再度使用扬卧起坐的技能，以理律的力量重塑了身体并且从凯文手中夺回了核心。
可惜还是敌不过前文明最强的融合战士，即使凯文处于虚弱状态，毕竟老杨的状态也不怎么妙嘛~
最终，瓦尔特被凯文将棺材板按了回去。
但完全不需要担心~
这位在第二次崩坏时期就在一直说自己已经时日无多的盟主大人，在薛定谔的帮助下熟练地将棺材板又掀开了，回到了现实。
嗯，在后崩坏书还活蹦乱跳的瓦尔特先生还真是没几天可活了呢~
原本瓦尔特打算让布洛妮娅成为下一任逆熵盟主，并让其跟随着自己学习理之律者核心的使用方法。
  


第304节

  就在这个时候，和特斯拉一起行动的芽衣传来的姬子被找到消息。
这德丽莎和布洛妮娅哪里还坐的住，一分一秒都没有耽搁地往回赶，瓦尔特只能暂时当起了随身老爷爷。
“这个世界的大姨妈还有布洛妮娅吗？”
西琳竖起一根细致的手指抵在唇边，脑子里忍不住思索起她们会是什么样子。
“关于这一点，琪……西琳，抱歉，她们貌似激动过头了，在我说起你的事情之前就挂断了通讯。”
“没关系~没关系~”西琳毫不在意地摆摆手，“嘿嘿~正好给她们一个大大的惊喜！”
琪亚娜与芽衣对视了一眼，这惊喜确实够大，不如说是惊吓才更合适吧？
三个人并肩地走在基地内部长长的走廊里，丝绸般柔顺的长发在身后摇摆着，西琳晃晃悠悠地在琪亚娜和芽衣身旁。
琪亚娜和芽衣注视着白发蓝眼少女那近在咫尺的活泼可爱的笑脸，在她们眼中，西琳的身影与记忆中的「琪亚娜」逐渐重合。
注视着那个蹦蹦跳跳的元气身影，两人眼神不自觉陷入了怀念。
好想念过去在圣芙蕾雅中和平欢快的日子。
可惜，再也回不去了……
“怎么了？另一个我？”
突然，琪亚娜望着待在原地一动不动，皱着眉头仿佛在思索着什么的西琳问道。
“我总感觉好像忘记了什么事情？”
素净的小脸上出现一抹疑惑，西琳歪着脑袋挠了挠头，俏丽面孔上出现少许茫然，呆萌的样子看起来异常地可爱。
琪亚娜轻笑着摇了摇头，丢三落四马马虎虎，这是她以前的常态了吧？
【笨蛋，是那个被你抓过来的女武神啦！】
颇为无奈的声音在脑海中响起，河豚出声提醒着西琳。
“哦~对了！那个不对劲的幽兰黛尔！”
右手攥拳锤在左手掌心，西琳露出露出一副恍然大悟的表情。
“幽兰黛尔？”
“不对劲？”
“这个世界的幽兰黛尔和你所在世界的幽兰黛尔有很大差别吗？”
琪亚娜诧异地看着西琳，眨了眨眼。
“看起来确实是一模一样啦，但我总感觉有些异样，我的直觉告诉我她身上一定存在着秘密！”西琳双手抱胸摩挲着下巴，“你应该知道，我的直觉一项很准的！”
“的确是这样。”琪亚娜煞有其事地点点头，“既然你这么在意的话，我们帮你去调查一下？”
西琳帮助了自己那么多，琪亚娜想尽可能地为对方做些什么。
“嗯嗯，我们走~”
一左一右牵起琪亚娜和芽衣的手，西琳拽着她们冲进了即刻展开的虚数空间门中。
第478章  幽兰黛尔的特殊
训练室内。
刚刚结束了训练的幽兰黛尔握着水瓶调整呼吸。
一头耀金色的长发被束成了长马尾，素白的额头上隐约渗出细密的汗水，无袖露腋紧身衬衫勾勒出她曼妙的上半身曲线。
身体因崩坏能处于极低状态而产生的不适感在这两天的时间内逐渐习惯。
姑且算是被软禁起来，无事可做的幽兰黛尔向逆熵申请了一间普通的训练室，用于进行日常训练。
当然也只是基础的体能训练。
在身体没有崩坏能的状态下锻炼，效果意外地不错呢~
对于这种简单的要求，特斯拉当然不会拒绝，非常爽快地就答应了下来。
橙金色的虚数空间门出现在她的面前，三道身影从里面跑了出来。
“空间的力量还真是方便啊……”
琪亚娜望着缓缓消散在虚空中的传送门，不由得感慨似的叹了口气，但马上就被眼前的画面所吸引。
“你这是……在训练？”
转头看向因自己一行人的突然到来而露出少许愕然的幽兰黛尔，琪亚娜的声音有些微妙的诧异。
在这种情况下都在不停地锻炼自己，企图变得更强，真是超乎常人的严于律己。
在和西琳谈起幽兰黛尔的时候听她说起过，幽兰黛尔曾经在一次任务中为了拯救世界泡的居民，将整个世界泡都反演进了自己体内。
肩负着整个世界泡中所有人类的生死存亡，就算在如今的琪亚娜看来，这都是一份沉重的使命。
足以压得普通人喘不过气！
稍微地，琪亚娜有些敬佩这位天命最强的女武神呢！
这让琪亚娜想起过去每天都吵吵着要成为天命最强的女武神的自己。
虽说现在她已经不再有这个目标了，但锻炼的刻苦程度几乎是以前的数十倍！
“没错，你们的事情处理完了吗？姬子前辈的状况怎么样？”
片刻的呆愣，在反应过来之后，幽兰黛尔放下手中的水瓶，意外地以颇为关系的语气问道。
没有得到回答，琪亚娜那低垂下去的眼帘已经告诉了幽兰黛尔答案，金发少女轻轻叹了口气。
“姬子前辈是一位非常优秀的女武神，也是一位尽职尽责的教师，我真切的希望她能活下来。”
幽兰黛尔肃容敛眉，那双和琪亚娜一样蔚蓝的眸子中透着真挚，认真的声音也透着毫不掩饰的尊重。
人们能够轻而易举地判断出少女绝对不是在说谎！
“……，谢谢。”
沉默了一小会儿，琪亚娜以平和沉稳的声音开口，就算是那颇为老土的麻花辫也掩饰不住少女身上那逐渐成熟的气质。
很感谢幽兰黛尔对姬子老师的认同，也很佩服这位背负着世界泡的女武神，但这并不意味着现在的幽兰黛尔是她们的朋友，身处于天命阵营的她依旧是敌人。
这是无法改变的事实。
如果没有奥托，或许她们能够成为并肩作战的朋友吧……
默不作声地点了点头，幽兰黛尔将目光移向那围绕着自己转圈圈，以微妙的眼神打量着自己的白发少女。
“那么，异世界的琪亚娜小姐，请问你将我带回来是想要做什么呢？”
性格耿直的最强女武神直言不讳地提出了困扰她许久的疑问。
琪亚娜和芽衣的视线也是来到西琳身上。
后者正微蹙着黛眉，纤细白皙的手指交叉抵着下巴，神情仿佛陷入了思索。
那双如天空般澄澈的蔚蓝双眸也变成了一金一蓝，两只眼眸中不时闪烁着微光。
“就由我来说明吧。”
看起来西琳似乎是在和另一个人格交流，琪亚娜主动上前一步，很是耐心地对着幽兰黛尔解释着。
【喂喂，西琳，你觉得问题到底出在哪里？】
虫虫在心灵空间里呼唤着另一个自己，试图让她替自己解答疑惑。
【你不知道，我怎么知道☆~】
很遗憾，现在的河豚已经退化成名为‘河豚虫’的新物种，智商比虫虫高的有限，再加上容易膨胀的debuff。
简直一无是处！
【不过在和她战斗的时候，我确实也感知到了对方身体中有着熟悉的力量，但是因为那股力量太过微弱，而且是一闪而逝，导致根本无法判断。】
【不过，能够让我留下印象的力量也只有那几个而已☆~】
霸气的话语尽显女王的傲然，前提是忽略她穿着睡衣带着睡帽躺着床上的姿态。
心灵空间嘛，景象都是由少女自己所决定。
【呵呵，那几个？】
虫虫面无表情地掀起了对方盖在身上的小被子。
【除开小队的队员，应该就有只妈妈和姐姐了吧？】
河豚没好气地瞥视了虫虫一眼，一把抢过小被子，并且躺在上面打着滚，将自己卷成春卷的形状，以防虫虫再来捣乱。
【额……嗯？】
虫虫顿时一怔，没有管弯着身体一点点向着床蠕动的河豚，反正以对方的性格也只可能在属于‘自己’的心灵空间中露出这副丢人的姿态了。
一出去就切换成女王范~！
不过，妈妈和姐姐……
骤然睁大了双眼，虫虫伸出白皙如雪的小手。
【不会是这个吧！！？？】
一丝由沙尼亚尔圣血力量为基础演化出来的圣女之力出现在虫虫的手掌上。
作为由琪亚娜·卡斯兰娜基因制造出来的复制体，西琳当然也有着卡斯兰娜和沙尼亚特家族的双重血脉，但却存在着缺陷。
不然，奥托弄个塞西莉亚复制体军团早就无敌了。
西琳能够使用圣女之力，但只有一点点，和她的律者权能比起来简直是微不足道！
所以她一直都没有使用过。
当看到圣女之力的时候河豚也明显愣住了，小脸随即变得有些严肃。
【减弱！】
一心同体，虫虫当然知道河豚是什么意思，手掌上的圣女之力开始减弱。
当这股力量弱小到几乎微不可查的程度时，那熟悉的波动让虫虫和河豚同时睁大了双眼，面面相觑。
这……@＃￥%！
……
“就是这样，如果另一个我弄清楚你和她世界幽兰黛尔的不同，或许就会将你放回去了，我们或者是逆熵都无意留下你。”
没有必要应隐瞒西琳的目的，不如说这样直接解释清楚的同时利用少许的话术点明重点，相比之下应该更加容易得到幽兰黛尔的配合。
有着她的配合，西琳也更加容易找到问题所在。
芽衣望着做事沉稳有条理的白发少女，没有再多说什么，只是站在琪亚娜的身旁，紧紧握住了对方那细软的手。
在短短几个月的时间内成长到这种地步……要付出的代价是何其沉重！
如果可以，芽衣愿意用自己的一切去将那天真欢快的少女换回来。
“这样吗。”
听完琪亚娜解释完整件事情的缘由，幽兰黛尔看着顿住围绕自己转圈脚步的少女，若有所思地点了点头。
“既然如此，你想知道什么信息就尽管提问吧，如果不涉及到特殊的秘密，我都会如实回答的。”
短暂思考了几秒后，幽兰黛尔以开诚布公的态度认真地对着西琳说道。
第479章  你,其实是沙尼亚特族人哒!
不会吧！？
不会吧！？
本小姐虽说可能是笨了一点，但脑子又没有完全傻掉！
幽兰黛尔的全名不是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜吗？
为什么她的身上会有沙尼亚特家族才拥有的，可以操纵和抑制崩坏能的圣血之力！？
而且貌似还是处于未激活的状态？
难道她是沙尼亚特家族的人？
不应该啊！
如果真的是这样，她为什么不表明自己沙尼亚特家族的身份？
  


第305节

  自身是天命最强女武神，再加上三大家族之一的出生，带来的益处绝对是显而易见的！
西琳回忆着之前在西琳的本世界，妈妈带着自己和姐姐们回去沙尼亚特家族的时候，她也完全没有听任何人说起过何有关幽兰黛尔的消息。
在和自己世界的幽兰黛尔进行正常切磋的时候，也没有发现对方身上存在着圣血的力量。
还是说……
从心灵空间中||出来的虫虫双手抱胸捏着下巴，狐疑的小眼神盯着说出有问必答话语的幽兰黛尔，神情似是陷入了纠结之中。
其实幽兰黛尔本人也不知道这件事情？
难道又是奥托那个臭家伙搞的鬼？
众所周知，这个世界上一切关于莫名其妙的锅都可以扔到奥托的头上。
十件事情扣锅十次可能会有一次冤枉他，但十件事情扣锅九次肯定会让他逃过一劫！
虫虫蹙眉沉思，正在使用那颗荒废已久的小脑袋努力思考着。
自己的英雄不在身边，脱离安逸状态的西琳孤身处于陌生又熟悉的平行世界。
知晓了这个世界的‘琪亚娜’那些悲惨又孤独的往昔，这些记忆是如此得深刻！
就算是只是无法心灵相通的平行世界同位体，西琳依然还能够体会到那份刻骨铭心的悲伤，就像是雕刻在记忆的最深处挥之不去。
当然会被这种心情所影响、所改变，进而有所成长！
思想在不知不觉中成熟了许些，面对一些问题也懂得了思考分析，探究其中的线索。
“幽兰黛尔，你能和我稍微聊一聊你的家人吗？额，我是说血脉相连的那种亲人，爸爸妈妈兄弟姐妹什么的……”
两只细软的素手背在身后，那头柔顺丝滑的白色长发随着西琳身躯的轻轻晃动而摇摆着，宛若跳动的河流。
“这些应该不是秘密吧？”
“亲人？”
显然没想到西琳会问出这种始料不及的问题，幽兰黛尔禁不住一怔，内心里感到了一丝诧异。
眼中浮现出一抹疑惑，幽兰黛尔若有所思地点了点头，这当然不算什么秘密，在天命总部甚至可以说是人尽皆知的事情。
“我并不知道我的亲人是谁，我在第二次崩坏中失去了记忆。”
“主教大人救治了重伤昏迷的我，我最初有记忆的时候就在俄罗斯的疗养院，在成为女武神之前一直是在孤儿院生活。”
“比安卡·阿塔吉娜这个名字是我自己挑选的。”
既然决定配合西琳，那么幽兰黛尔就不会有所保留，很是直率坦诚地说出了有关自己的一切。
“额。”
在幽兰黛尔谈到第二次崩坏的时候，西琳小心翼翼地看了一眼琪亚娜，可对方却没有任何躲避的姿态。
察觉到西琳的担心，琪亚娜摇了摇头，向着‘可爱的自己’露出一个开朗的笑容。
如今的她并不会因为这些事情而迷茫，她承认西琳所做的一切，这并不代表着她要自暴自弃。
相反，这让琪亚娜找到了自己该做的事情，封印空之律者，并且用这份力量去保守人们，弥补崩坏给世界造成的伤痛。
或许她的诞生只是一场闹剧，但她可以将这件事变成一件有意义的事！
琪亚娜笑的瞬间，西琳仿佛见到阳光破开云翳洒落下来。
面对这样的平行世界自己，她真的不知道该说什么能说什么……只能竭尽自己所能去帮助她！
不仅仅是西琳，就连幽兰黛尔都被琪亚娜这份笑容所吸引。
她能够感知到琪亚娜身上那份让人肃然起敬的决意。
这几天来一直跟在几人身旁，听着她们谈论琪亚娜这几个月的经历，幽兰黛尔知道很多以前的她所不了解的事情。
也清楚了这段时间发生的事情对于眼前这位少女来说，到底意味着什么！
幽兰黛尔望着白发少女那冰蓝色的眼瞳，像是最清澈的溪流，澄澈见底，蕴含着中透着清澈和一往无前的坚定。
这位孤身一人竭尽全力拯救了天穹市的少女，已然成为了一位真正的战士！
她并不是什么实验体K423，而是有着能够挺起胸膛自豪说出自己名字的「琪亚娜·卡斯兰娜」！
对于如今的幽兰黛尔来说，她真挚地期望着，未来有一天她们能够站在一起，并肩作战，对抗崩坏！
“不知道自己的出身，失去了小时候的记忆……”
深呼吸，西琳平息下脑海里纷乱复杂的思绪，将注意力重新转移到面前是事情上。
这熟悉的剧本让虫虫想起了自己的遭遇，联系一下前后因果，她瞬间就得出了这么一个结论。
幽兰黛尔不会是奥托这个狗家伙制作的沙尼亚特家族某个人的复制体吧！？
越想越觉得有可能呢！
虫虫单手扶着精致的小下巴，上下打量着面色似乎是有些茫然的幽兰黛尔，自顾自地点了点头。
在她的印象中没有发色为金的沙尼亚特族人，而幽兰黛尔的那如丝绸般柔顺的发质也不像是染的。
这能够作为一定程度的依据，但缺乏力度。
毕竟有奥托这个家伙在，区区改个发色什么的，应该完全没有问题。
乍一看这个问题貌似没有突破口，但是……
哼哼~！
这点小问题根本难不倒本小姐！
带着莫名的骄傲情绪，虫虫双手叉腰微微扬起脑袋。
想要判断幽兰黛尔的身份还有一个非常直接的办法哦~！
只需要激活她体内的沙尼亚特家族的力量，通过这份力量的大小大概就能将她的身份缩小到相当范围之内了！
圣血这东西虽说沙尼亚特族人都有，但不同纯度的圣血带给持有者的力量加持可就完全不同哦。
本小姐可真聪明！
我看看谁还敢在称呼我为草履虫笨蛋！
西琳兴奋地挥舞了两下小拳头，让注视着她的几位少女露出了疑惑的视线。
“咳咳，幽兰黛尔，虽然本小姐不知道这个世界的你到底是谁，但目前有一件事是绝对可以确定的……”
清咳了两声，西琳尽可能装出严肃的语气。
少女伸出一根细致的食指，气势十足地指向幽兰黛尔。
“你，其实是沙尼亚特族人哒！”
“！！！？？？”
第480章  震撼虫虫
“！！！”
看着面前仿若推理动画主角那般，摆出‘真相只有一个’姿态的白发少女，幽兰黛尔骤然睁大了眼睛，脸上的表情也闪过一抹清晰的惊愕。
“你说……我是沙尼亚特家族的人？”最强女武神那一贯冷静沉着的声音中罕见的带上了一丝不可置信，“你、你是认真的！？”
“当然！”西琳双手抱胸，笃定地点了点头，义正言辞地说道，“本小姐又不是这个世界的人，有什么必要骗你吗？”
“可是，这……”
老实说，西琳这话确实一点毛病都没有！
已普遍理性而论，来自于平行世界来客的少女本质上与这个世界的‘幽兰黛尔’没有一丝一毫的交集。
如果是为了帮琪亚娜出气，西琳也已经打败了幽兰黛尔一次，在正主都没有意见的情况下，西琳完全没有任何理由继续为难她。
可要说她其实是沙尼亚特家族的人……这怎么想都不可能吧！？
作为天命最强女武神，幽兰黛尔当然对于天命三大家族有着相当程度的了解。
代表“圣女”的沙尼亚特家族，或许是现如今天命最为强势鼎盛的一脉了。
阿波卡利斯家族只有两个人。
卡斯兰娜家族也已经没落，自从前任家主齐格飞·卡斯兰娜从西伯利亚战场叛逃后，卡斯兰娜家的影响力就愈来愈加式微了。
“沙尼亚特家族？”
略显惊异的声音响起，琪亚娜转头看向西琳，错愕地眨了眨眼，那双湛蓝色的眸子里闪烁着微光。
“另一个我，你是说……妈妈的那个家族吗？”
虽然爸爸是卡斯兰娜家族的家主，妈妈是沙尼亚特家族的圣女，但是琪亚娜没有享受过任何来自两大家族的帮助。
当然，她也不在意这些东西，只是有些惊讶幽兰黛尔竟然是和妈妈一个家族的人。
只不过，事到如今，她真的还能称塞西莉亚为妈妈吗？
“没错，就是妈妈的家族！”
察觉到琪亚娜的心中的那抹纠结，西琳蹦蹦跳跳地来到琪亚娜身边，像是亲姐妹一样挽住了她的胳膊。
“不要乱想，无论是西琳还是琪亚娜，都是妈妈的女儿哦！你看我就知道了~”
望着西琳脸上那如鲜花般盛开的灿烂笑容，琪亚娜脸上的犹豫就像乌云遇到阳光一样烟消云散，轻笑着点了点头。
“可是……这怎么可能？”
幽兰黛尔紧皱眉头。
奥托可是她小时候的主治医师，怎么可能认不出她体内的沙尼亚特的血脉？
“我很好奇，你是凭借着何种缘由与逻辑分析得出的这般结论？”
抬起眼帘注视着娇俏的白发少女那精致雪白的面容，幽兰黛尔的神情逐渐变得严峻起来，毕竟事关自己的出身。
“我知道你没理由骗我，但我依旧需要证据。”
幽兰黛尔丝毫不掩饰自己的质疑，琪亚娜和芽衣的视线也随之来到西琳身上。
“你们应该知道沙尼亚特家族拥有特殊的沙尼亚特圣血吧~”
坦然面对着几人的视线，西琳竖起一根细致修长的手指。
“我在更改幽兰黛尔体内世界泡传输崩坏能通道的过程中，在她的身上感受到了沙尼亚特圣血的力量，虽然只是一闪而逝被动的抵抗我的力量，但我是绝对不会认错的！”
竖起的白嫩小手移动到幽兰黛尔面前，打断了她似乎想要张口说些什么的举动。
“我可以给出证据的呦~”
西琳握紧了小拳拳，摆出一副自信十足的模样，“你身体中沙尼亚特家族的力量还处于沉睡的状态，只要我帮助你激活它，就是铁证如山！”
至于帮助幽兰黛尔激活圣血会帮助她在一定程度上变强这种事情西琳也有考虑到，但普通圣血的强度极其有限，对于她来说根本算不上什么威胁~
小意思~小意思啦~！
至于高浓度圣血？
那根本就是不可能的嘛~
拥有纯净圣血的人在沙尼亚特族谱上都找不出一手指数！
“怎么样呀？你要不要尝试一下？成功了能够让你变强哦~”似乎想起了什么，西琳轻快地摆了摆手，“放心放心，就算失败了也没有任何坏处哒。”
至于激活圣血的方法，塞西莉亚有教过西琳和她的两个姐姐。
就算是性格单纯耿直的幽兰黛尔，在面对自己的身世这种问题上也无法在保持以往的平静，她沉默了半晌，最终摇摇头将这些杂乱的思绪尽数驱逐出去。
“好！”
无论面对着什么问题，幽兰黛尔从不会去畏惧，逃避可是解决不了任何问题的，直面事实才是她的一贯做法。
“嗯，很好~不愧是你，干脆利落！”
认同地点了点头，西琳倒是还挺喜欢幽兰黛尔这种性格的人的，她说着，抬起手打了个清脆的响指。
伴随着犹如波纹荡漾起了涟漪的空间波动，少女们的身影消失在了原地。
下一秒，逆熵基地外的千米高空中，崩坏能凝聚而成的实质般瑰丽平台于虚空中浮现，几道纤细窈窕的身影落在上面。
“还真是方便的能力……”
幽兰黛尔发出了同样的感慨。
从这轻易且随便的空间移动中就能看出西琳对于空之律者权能的掌控程度，只能用恐怖两个字来形容。
幽兰黛尔很怀疑。自己就算是使用了不灭星锚装甲，也可能依旧无法胜过对方。
  


第306节

  她能明显感觉到西琳在和她的战斗中留手了很多，完全没有使用高强度的攻击招式。
“需要我怎么配合？”
很是潇洒地将垂落的金色发丝撩到身后，露出素白纤细的脖颈，幽兰黛尔很是直截了当地说道。
“嗯，你其实也不需要做什么，只要放空自己的念头，放松自己的身体，不要抵抗我的力量，仔细感应身体中那被我引导出的力量就可以了。”
元气活泼的白毛少女尽可能做出严肃的姿态，强烈的反差萌看起来超级可爱。
“我知道了。”
轻轻呼出一口气，幽兰黛尔缓缓闭上了眼睛。
丝毫没有担心西琳会趁机对她做什么，要做什么早就做了，她现在的状态完全没可能反抗。
在金发少女闭眼之后，西琳伸出白嫩的小手按在幽兰黛尔的身前。
将庞大浓郁的律者能量收敛到律者核心中，深吸一口气，西琳整个人的气质有了少许的改变，变得神圣而高洁。
烫金色光芒在蔚蓝色眼眸中一闪而逝，那并不是河豚的力量，而是圣女之力。
开启！
圣女之力本身就是高浓度圣血演化来的更高层次的力量，普通的沙尼亚特族人虽然有圣血的加持，可却并没有圣女之力。
说西琳的圣女之力弱小是相对于真琪、大小姐和塞西莉亚而言，她其实已经超过了绝大多数沙尼亚特族人。
按照妈妈帮助自己激活力量时的方法，西琳控制着圣女之力精细地分散到到幽兰黛尔的血脉中，追溯到沉睡在基因中的力量，牵引着将其凝聚在一起，随着西琳的力量一起流淌。
【等等，这股特殊的力量是什么？】
在牵引幽兰黛尔体内沙尼亚特血液中力量的时候，西琳发现了有别于圣血的另一种隐藏在基因中陌生且强大的力量，这股力量给她一股异常熟悉感！
但却因过于熟悉，段时间内想不起来了……
算了算了，还是先关注眼前的事情吧~
西琳以圣女之力引领着潜藏在幽兰黛尔血脉中的力量，然后……
共鸣！
下一刻，幽兰黛尔陡然睁开眼帘！
她垂散在背后的金色长发无风自动，庞大的崩坏能自娇躯之中涌现而出，迸发出犹如实质般的瑰丽能量，化作犹如实质般的气浪席卷向四面八方！
烫金色的眼瞳在蔚蓝的天空下闪烁着夺目的璀璨光辉，额前垂落的那缕璀璨金发自发梢开始纯白化。
“我……这……！！！”
【我……这……！！！】
虫虫与河豚在这股力量爆发的第一时间就彻底傻了眼，表情震撼到无以复加，内心被巨大的茫然所占据。
脑海里只剩下了一个想法……
这在特么的在开什么世界玩笑啊啊啊！？
这不是沙尼亚特圣血！
这特么的是纯粹纯净的圣女之力！
在这个世界中只有两个人可能拥有的特殊力量！
其中一个是已经逝去的塞西莉亚·沙尼亚特。
而另一个是……
琪亚娜·沙尼亚特！！！
第481章  真正的……琪亚娜·卡斯兰娜!
圣女之力。
极其离谱的一种特殊力量，从能力表现上来看不仅仅可以以微观角度完美控制崩坏能。
真琪和大小姐使用双人驱动器合体成为骑士「琪亚娜」之后，两人的圣女之力叠加在一起甚至能够压制住律者核心，短暂停止崩坏兽的一切行动。
就像是至高无上的王权指令，一切崩坏在她面前皆当臣服。
这份力量诞生于完成度极高的，纯粹的，纯净的沙尼亚特圣血之上，是结合与完全操控崩坏能与消灭崩坏能的极致演化。
它的力量从第二次崩坏中就能够可见一斑，空之律者暴走时释放的崩坏能一度扩散到西伯利亚平原外，有十万以上的平民受到崩坏能辐射！
但岳母大人借助黑渊白花的力量释放的沙尼亚特圣血凝结的血花之下，被崩坏能侵蚀的人们都恢复正常，最终死亡人数不到三千人。
那可是整整十万人啊！
而「琪亚娜」体内的圣女之力远远没有发挥到极限，她在这份力量上的潜力可是超过塞西莉亚的。
要说为什么……之前有过比喻，你可以把律者当作卡面来达，终焉是逢魔时王，圣女之力是崇皇时王（不会吃瘪版~）。
无论在那一条世界线上，终焉律者的素体都是注定的，也就是琪亚娜·卡斯兰娜！
复制体身上可能有纯粹的沙尼亚特圣血，但绝对不可能出现其衍化升华的圣女之力！
范围局限于本人的条件下，排除在世界线正史中死在第二次崩坏中的塞西莉亚。
这股标志性力量的持有者……幽兰黛尔的身份只可能有一个。
她、她她就是这个世界的真琪亚娜·卡斯兰娜！
怪不得这个世界的琪亚娜说从来没有听到过姐姐的消息，居然是幽兰黛尔，居然是幽蓝黛尔！
“我、我我我我我我我……你你你你你……阿巴阿巴阿巴……”
吞吞吐吐了半天却依然说不出完整的话，西琳那才开始使用的小脑袋瓜在事实造成的巨大冲击下仿佛回到了不会思考的草履虫状态。
这个情况委实大大出乎了她的意料，内心的震撼已经找不到任何语言来形容了，甚至堪比当初看到白洛和C.C.在她眼前贴贴！
“这是……！！”
微张着嘴唇，当铁一般的事实砸在面前，幽兰黛尔再也无法保持一贯的镇定平静。
她惊愕地瞪大了双眼，傻乎乎地盯着自己的那纤细白皙手掌，褪去鎏金色重回蔚蓝色的眼瞳里弥漫着不可置信的目光。
刚刚只是在圣女之力被激活的时候爆发的能量峰值，第一次接触未知且强大力量的幽兰黛尔根本无法自由随意地掌控它。
现在这股力量已经潜藏回到幽兰黛尔的身体中，等待其主人主动唤醒它的那一刻。
值得一提的是，如果没有人教导她使用圣女之力方法的话，凭借她自己摸索恐怕需要相当一段时间才能运用自如。
“好强的力量，体内的崩坏能仿佛受到了压制。”
并不清楚这份力量代表着什么的琪亚娜还在为这股力量的强大而吃惊。
“嗯，调动崩坏能时会产生的堵塞感，感觉有些不舒服呢。”
芽衣也是认同地点了点头。
重点不再这里啊！！
西琳在心中抓狂地大喊打滚，整个人都濒临崩溃的边缘，脸上的表情依旧充斥着纠结的情绪。
这特么到底是什么回事！？
狗奥托！
一定是奥托那个大坏蛋！
想都不用想，西琳瞬间就将这口锅扣在的奥托脑袋上，唯有奥托能够做出这种事情！
“不管最后的结果如何，我欠你一个人情，平行世界的琪亚娜小姐。”
幽兰黛尔满脸真挚而庄重地以严肃的语气做出承诺。
大抵感受到体内这股新生未知力量的性质，作为最强女武神的幽兰黛尔当然能够判断出，如果她能够真正发挥出这股特殊的力量，届时这股力量将会有多么强大！
她抬起头，看着依旧微张着唇瓣傻傻凝视她的白发少女，那张精致的脸庞呆滞又迷茫，像是还未从震惊之中回过神来。
“那么，琪亚娜小姐，从你的表情看来，你似乎是能够通过这股未知的力量来判断出我的身份吧？”
幽兰黛尔抬手接住一缕被能量洪流吹起的发丝，她眼神诧异地盯着这缕变成纯净雪白色的发丝，情不自禁的将目光投向西琳。
琪亚娜和芽衣也都不约而同地移动目光看了过来，眼神透着一丝好奇和疑惑。
“我@＃￥%……＆*！！”
西琳顿时露出崩溃的神情，抱着小脑袋，纠结困惑的目光在琪亚娜和幽兰黛尔之间不断游移着，来回扫视着她们。
她不知道她到底该不该说出这件事……
虽说她和这个世界的琪亚娜在16岁之前的成长轨迹几乎完全相同，没有一丝一毫的差别！
但根据目前已知的信息来看，这个平行世界和她所在的世界之间存在着千差万别！
这个世界的她和真正的琪亚娜·卡斯兰娜之间的关系绝对不可能像是她和姐姐那样亲密，但具体能够发展到何种程度……
不是当事人的西琳小姐也没有把握。
虽说西琳还不知道为什么这个世界的姐姐莫名其妙地变成了幽兰黛尔，甚至一点线索都莫得，勉强算得上好消息的就是‘幽兰黛尔’的性格变化并不显著。
总之，先将这个问题归结到平行世界的差异性上。
然后，不管怎么样，从现如今幽兰黛尔与琪亚娜对于彼此的看法和态度判断，她们成为同伴的几率比成为敌人的几率要大得多。
以她琪亚娜平行世界同位体的身体，干涉这种事情应该没有问题。
“另一个我，你这是怎么了吗？突然就变得有些奇怪……”
相比元气更显轻柔婉转的声线，琪亚娜来到西琳的身旁，如出一辙的蔚蓝色眼眸中透露着满满的关心。
“如果遇到什么问题一定要和我说哦，我，休伯利安的大家，一定会全力帮助你的！”
“没错，虽然你和琪亚娜的经历可能有一些区别，但你依旧是「琪亚娜」！”
芽衣关切地注视着西琳，眼瞳里丝毫不掩饰自己的担忧。
“我也会尽可能地帮助你的……”
幽兰黛尔在迟疑了一瞬后便也跟着说道。
要还人情嘛~
幽兰黛尔非常不喜欢欠别人人情，让她无偿帮助别人倒是没有问题，但欠人情就会让她很难受了。
更何况这个人情还不小，普通的帮助甚至可能还不清。
“不、不不！”西琳猛地摇晃脑袋，犹如一个拨浪鼓，“谢谢你们，我的状态很好，没有任何问题……”
“就是幽兰黛尔的身份……”
西琳看向琪亚娜，素白无瑕的小脸上有几分犹豫不决，她这般表现倒是让琪亚娜疑惑地歪了歪头。
极其郑重严肃的神态幽兰黛尔也是有着几分诧异，难道她和琪亚娜有关系吗？
“请你直说就好，平行世界的琪亚娜小姐。”
“额……好吧。”
西琳看看了两人，咬了咬牙。
“其实，幽兰黛尔……”
“你就是琪亚娜·卡斯兰娜，真正的……琪亚娜·卡斯兰娜！”
第482章  幽兰黛尔の认同
“你就是……真正的，琪亚娜·卡斯兰娜！”
砰！
少女那带着无与伦比的笃定声音在寂静无声的千米高空上犹如平地惊雷！
琪亚娜、幽兰黛尔的瞳孔骤然收缩，仿佛有一颗云爆弹在脑海里彭然炸裂，炸得她们一片空白不知所措。
那如出一辙的蔚蓝色瞳孔中盈满了不可置信的震撼与茫然，就算是幽兰黛尔都不可能在这般具有冲击性的爆炸消息之下保持自我的淡然。
气氛顿时陷入了如深夜墓地般的死寂当中，耀眼的阳光里有隐约有微尘沉浮。
琪亚娜低垂着眼帘，纤长卷翘的睫毛轻颤，湛蓝色的眼瞳直视着西琳，慌乱抬手生硬地比划着什么，声音带着颤抖。
“诶呀~！另、另一个我，你、你怎么突然开起了这种玩笑呀……不怎么好笑的，哈……哈……”
逐渐减小的声音，琪亚娜望着西琳那双充满认真的眼眸，仿佛是在诉说着既定着事实真相。
扇形统计图都无法展现出的前所未有的复杂情绪在琪亚娜的胸腔中蔓延。
这件事是真的。
  


第307节

  琪亚娜如同生锈的机器人般僵硬地偏过头，怔怔地望着同样沉浸在震撼中无法自拔的幽兰黛尔，视线锁定在金发少女额头前方那缕似乎被是挑染的白发上。
幽兰黛尔就是真正的琪亚娜·卡斯兰娜！
是齐格飞和塞西莉亚的女儿！
我该怎么办？
我该做什么？
我……
就算琪亚娜在这几个月的时间中成长到所有人都无法预料的地步，她的决意理应让她能够在面对任何事情时保持理性，冷静地去思考。
可唯独面对这件事情，她的脑子里一片空白，所有想法和话语都被覆灭得一干二净。
她不知道面对此情此景到底应该说些什么、做些什么。
察觉到琪亚娜的视线，幽兰黛尔从那异常复杂的莫名情绪中回过神来，偏头看向琪亚娜。
四目相对的瞬间，琪亚娜惊慌地移开目光，眉眼耸拉下去，像极了迷失在十字路口的小孩儿，手足无措四处张望。
幽兰黛尔深深地吸了一口气：“能够请你详细解释一下吗，平行世界的琪亚娜……”
看起来似乎是回到了高贵凛然的女武神状态，但话语那微不可查的急促却如实地反映出少女激动的心情。
她的直觉告诉她西琳没有说谎，但幽兰黛尔依旧想要知道西琳的判断依据。
“咳咳，当然可以。”
神情不由自主的闪过几缕尴尬与难堪，西琳干咳了两声，压下心中的微妙。
尽管真相实委实有些难以置信，但钢铁一般的决定性证据冷冷地拍在她的脸上，表明了幽兰黛尔的身份，这个世界的真琪亚娜·卡斯兰娜。
她在这个世界的老姐~
在西琳原本的世界中，除了在白洛和C.C这个特例的事情之外，真琪和大小姐真的是相当宠爱她这个妹妹！
这也是西琳在之前彻底成为一个被养废了的草履虫的重要因素之一。
对于这两位姐姐西琳也是非常地喜欢和尊重，面对她们的平行世界同位体也在一定程度上有着爱屋及乌的尊敬。
但她从未想过这个世界线的姐姐竟然是幽兰黛尔！
嘶~！
也就是说她再来到这个世界的第一时间就痛扁了她的老姐一顿~！
会感到尴尬是不可避免的嘛~
“你身上这股特殊的力量名为圣女之力，它是……”
元气活泼的声线中带着一抹微妙，西琳很有耐心地为几人解释着。
……
“这样啊……”
低垂着头颅，幽兰黛尔眼底闪过一丝极其复杂的情绪，精致白皙的面容也不知为何有些郁闷，她沉重地叹了口气。
“那个，琪……幽兰……我、我不是……我没有！我……我……！”
注视着这般姿态的幽兰黛尔，琪亚娜似乎是有些惊慌失措和忐忑不安，说话语无伦次吞吞吐吐的。
她似乎是竭尽全力想要解释些什么，然而却一句完整的话语都说不出来。
“额，继续叫我幽兰黛尔就好……”看着手足无措满脸慌乱的琪亚娜，意识到自己的表现可能让对方误会的幽兰黛尔急忙解释着。
“我的心情确实很复杂，但并不全然是对信息的内容感到难以置信，也并非是因为突然得知这些东西而觉得困惑……”
幽兰黛尔停顿了一瞬，才略带迟疑地继续说道：“我只是突然想到，对于你周围照顾你的这些人来说，这件事可能有些敏感和复杂，但我希望你不要多想。”
“「琪亚娜·卡斯兰娜」这个名字是你的，当然，说出这种话绝对不是因为我对你心存芥蒂！”
深吸一口气，幽兰黛尔直视着缓缓抬起来头来的琪亚娜，那双湛蓝色的眸子像是最清澈的溪流，影布石上，澄澈见底。
“名字本身并不不会蕴含着什么特殊的意义，只有当它和某个存在被联系在一起的时候，借由这个存在与世界产生的千丝万缕的联系，进而才会被赋予它独特的意义。”
幽兰黛尔认真地诉说着内心的真挚情感，琪亚娜愣愣的注视着金发少女，眼中的茫然和惊慌被这平和而又温柔的声音驱散。
“我想说的是，是你的存在，赋予了「琪亚娜·卡斯兰娜」这个名字真正的意义！也正是因为你，这个名字闪耀着如流星般耀眼的光芒，让人们追逐！”
纤细白皙的素手轻抚在胸前，幽兰黛尔似乎回忆起了什么，蔚蓝的眼眸中泛起了粼粼波光。
“我没有小时候的记忆，最初在从昏迷中苏醒过来后，由自己的意志选择了比安卡·阿塔吉娜这个名字，在经历了一些对我来说具有特殊意义的事情之后，我成为如今的‘比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜’。”
“我的朋友，我的老师，我的一切，让我赋予了这个名字背后的意义。”
“我是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，不仅仅是现在，未来也同样如此。”
“所以，你不必怀有任何内疚的情绪，你也不曾亏欠我任何的东西。”
幽兰黛尔肃容敛眉，脸上的表情真挚又怀揣某种敬意。
“你可以堂堂正正地喊出你就是琪亚娜·卡斯兰娜！”
逐渐高昂的音调中有着毋庸置疑的坚定和来自于心底的认同。
这最后的话语如同璀璨的阳光从天而降突破乌云，让琪亚娜心中的一切迷茫与灰暗都烟消云散。
气氛再次安静下来，去并非之前如墓地一般的死寂，而是在和平的午后温柔的微风拂面般的宁静。
感受到气氛的变化，西琳的那精致的小脸露出了绝美的灿烂笑容。
【虽然过程有些莫名其妙，但这样的结果也相当不错嘛！果然，无论哪个姐姐都是非常非常温柔的人呢！】
【你说的倒也没错啦，只不过……唔……】
河豚那一反常态的迟疑让虫虫有些诧异。
【诶~有什么问题吗？】
【你还记不得，刚刚在帮助她激活圣女之力的时候，她的基因中还潜藏着另一股让我们熟悉的特殊力量？】
在虫虫关注幽兰黛尔和琪亚娜的事情时，小河豚就一直在心灵空间中思考。
【当然记得，你想起来那股力量是怎么什么了吗？】虫虫有些好奇地问道。
河豚并未给予明确的回答，而是向虫虫提问道。
【你记不记得，C.C曾经和我们说起过，那个叫凯文的家伙对卡斯兰娜家族的血脉动了什么手脚……】
既然已经证实了幽兰黛尔是这个世界的真琪亚娜，那么对方的身上除了沙尼亚特的血脉之外，必然也流淌着卡斯兰娜的血脉。
【！！！】
【你是说……】
第483章  幽兰黛尔:姐姐,是在叫我吗?
其实，在很久很久之前，最开始的时候。
琪亚娜便隐隐有所自觉，自己并非真正的琪亚娜·卡斯兰娜。
但选择沉浸在虚假的真实之中的琪亚娜将这份察觉与认知全都埋藏在了记忆里的最深处，假装自己从来都不知道。
无论是从齐格飞那里获得了这个名字，还是在之后的旅途中总是以琪亚娜自居，都昭示着她内心对于琪亚娜·卡斯兰娜这个名字的渴望……
但同时也意味着在她的心底里，从未觉得自己真正拥有过这个名字。
在西琳计划的真相被符华揭示出来那段时间内，琪亚娜就如同从最美好的梦境中醒来，感觉到有关于自身所有的一切全都是虚假的。
她的存在、她的出生，从头到尾只是一个玩笑，根本没有任何意义。
这种想法一直持续到那位点燃自身为其照亮前进道路的老师教导她‘最后一课’的课堂之上。
这个时候，她才逐渐理解明白自己存在于世界上的意义！
就如同幽兰黛尔所说，重点在于她曾经周围人相遇所结下的那些羁绊、度过的那些时光，都是真真切切的！
和芽衣、布洛妮娅相遇的时光，和德丽莎、姬子老师以及圣芙蕾雅学园的同学们相处的时光，这些珍贵且唯一的经历是独属于她本人的珍贵回忆，就算她的名字是试验编号数字K423也一样！
人总是得向前看的，一味的停留在过去终究只是在逃避，更何况当你抬起头望向前方，就会发现在你的前面还有着更加美好的风景。
「琪亚娜·卡斯兰娜」她拥有了这么多年，也束缚了她这么多年。
差不多该解开这份束缚了。
“谢谢你，幽兰黛尔，真的谢谢你！”
与所有人预想之中那极端的状况不同，无关名字，本质中有着不可去除温柔的少女们，并没有为一个名字而抢来抢去，如今的氛围可以说是其乐融融。
轻柔悠扬的呼吸声，白发少女温柔的声线有着一丝解脱般的轻松。
琪亚娜抬头仰视着被湛蓝的天空，那璀璨的阳光坠入少女那澄澈的眼眸中熠熠生辉，像是回到了清澈蔚蓝的天空中。
嘴角勾起一抹释怀的弧度，少女那张精致的面容上露出好似盛夏繁花般绚烂的笑容，像是即将破土而出的新柳嫩芽，即将拥抱温暖的阳光。
“这一路走来，我得到了太多。勇气，祝福，希望……我所以美好的记忆，他们一直在这里，沉甸甸的，时刻温暖着我。”
这份比之于流星光芒还要耀眼的笑容，让一直注视着少女的芽衣与幽兰黛尔愣在了原地。
好美~！！！
在‘姐姐’的开导下，在压力和苦难命运的逼迫下迫不得已成长到如今的少女似乎完成了某种最后的蜕变。
“没有必要去再去纠结这些东西，我只需要……”
自始至终，她需要做的事情其实就只有那一个！
那就是竭尽全力地，毫不迷茫地，一往无前地！
“去将这个不完美的故事，变成我所期望的样子！”
白发少女那逐渐高昂的话语中诉说着不可动摇的信念与牢不可拔的意志。
在这一刻，她才选择真正毫无逃避地直视一切，彻底接受自己的身份，背负起那沉重的一切过往。
话语落下的瞬间，西琳和获得新力量的幽兰黛尔，能够清晰地感知到，琪亚娜的身体中切实地泛起犹如涟漪的能量波动。
那似乎是代表着认可，又似乎是代表着欣慰，或者说这更像是某种传承。
“这是……！！！”
琪亚娜愕然地睁大了眼眸，汹涌的热量在少女的身躯中爆发，恍若炽烈的光辉凝聚般，骤然释放出无穷尽的熊熊烈焰。
安静垂落在身后的麻花辫被环绕而起的旺盛烈焰卷起，解散，如初雪般纤白的长发随风飘摇。
“是疾疫宝石的力量！”
对于几颗宝石了解熟悉的西琳即刻给出了答案。
琪亚娜体内空之核心中本就没有完全恢复的第二律者意识在虫虫和河豚的联手压制下根本翻不起一丝一毫的风浪。
疾疫宝石从来都没有真正属于第二律者，它只是崩坏神赐予她的而已，更遑论琪亚娜同样也是西琳！
真红骑士使用这颗宝石燃尽了自己的一切，包括那只是普通人类的渺小身躯，包括磨而不磷的意志，包括截铁斩钉的信念……
理所当然，这颗宝石中属于‘无量塔姬子’的烙印可比大多时候只是使用疾疫宝石当做电池的第二律者要深刻的多得多！
残存于疾疫宝石中，无量塔姬子的意识碎片中的意志，于此刻褪茧化蝶少女的意志产生了共鸣。
那火焰借由着意志传递了下去。
于是，薪生之炎，在此初燃！
当然，不要误会，这是最初的薪炎，是没有完全成长起来一缕薪火。
琪亚娜现在只有疾疫宝石的控制权，算是薪炎之律者的阉割青春版~
“姬子老师……”
不由自主地露出了一抹柔和的微笑，但很快琪亚娜像是想起了什么般，脸色变得极为难看。
疾疫宝石认可了自己，难道是……
“没有没有！放心放心~姬子老师的并没有彻底死去，相反，在疾疫宝石爆发之后，我现在能够明显地感知到姬子老师的精神波动啦！”
活泼高昂的声线中有着难以掩饰的兴奋，虽说没有多元同位体之间心灵相通的特殊机制，但怎么说也是同一个人。
在琪亚娜想到这件事情的时候，西琳在第一时间就构建了姬子所在治疗室的空间通道，并且认真检查了她现在的状态。
“真的吗！？另一个我！”
远超获得力量的激动，欣喜的情绪言溢于表。
“嗯，我确定一定以及肯定！”
“太好了！实在是太好了！”
  


第308节

  琪亚娜激动地扑到芽衣和西琳身上拥抱住了她们，一直以来悬着的心总算是放了下来。
芽衣是一模一样的激动表情，西琳脸上的笑容变得柔和起来，她轻轻回抱着琪亚娜，平复着她内心的激动。
幽兰黛尔静静地望着眼前欢声笑语的温馨一幕，嘴角也勾起了一抹温柔的弧度。
仿佛是察觉到了幽兰黛尔的视线，西琳抬起低垂着眼帘，纤长卷翘的睫毛轻颤。
“对了对了~姐姐的身上还有一个重要问题没有解决呢！”
洋溢着欢快和雀跃的声线让在几位少女的身体徒然僵硬在了原地。
诧异地眨了眨眼，幽兰黛尔呆呆地指着自己，有些茫然问道。
“姐姐，是在叫我吗？”
第484章  调戏姐姐
“诶~！”
不同于刚刚宣告着荡气回肠掷地有声的话语认同琪亚娜时从容不迫的姿态，西琳这突如其来的一声姐姐让金发少女呆滞地愣在了原地，然后手忙脚乱地挥舞着手臂，那是完全不知道该如何应对的慌乱。
“这个……我，姐姐……”
忍不住别过头，伸手捂住了逐渐发烫的脸蛋，自始至终都是凛然自信的纤细身此刻异常地惊慌失措，精致雪白的明媚脸庞上瞬间布满了害羞与不知所措的红晕。
倒不是第一次被人叫‘姐姐’，但西琳口中的‘姐姐’与幽兰黛尔之前听到的任何一声‘姐姐’都不同，具有着完全不同的特殊意义。
“没错啊！就是姐姐呀~有什么问题吗？”
似乎是被幽兰黛尔这般害羞的姿态吸引，西琳小手摩挲着下巴思考两秒，而后迈着雀跃的步伐蹦跳着来到幽兰黛尔身旁。
“虽然名字变了一下，但你毫无疑问是齐格飞·卡斯兰娜和塞西莉亚·沙尼亚特的亲生女儿，这是毋容置疑的既定事实，这个平行世界的我肯定也是他们的女儿吧，你刚刚也承认了。”
“那么这么算下来你当然就是这个平行世界我的姐姐喽~”
欣赏幽兰黛尔娇羞可爱的小表情，西琳额头上隐约能见到小恶魔的角，嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度。
总感觉这这个世界的姐姐会变得相当有趣呢~
长时间和C.C腻歪在一起，被传染上少许的腹黑和愉悦不是理所当然的事情吗？
西琳不得不承认，偷税这种事情是真的爽啊~！
“啊，这……”
有那么一个瞬间，那道纤细身躯微微一颤，西琳这翻话语没有任何可以挑出问题的地方，只是在陈述着事实。
以幽兰黛尔的性格当然不会不承认齐格飞和塞西莉亚是她的亲人，虽说是现阶段几乎没有任何交集的陌生亲人，但血脉摆在了这里。
而她也承认了「琪亚娜·卡斯兰娜」的存在，可怎么说呢……
幽兰黛尔此刻的心情相当的微妙！
不仅仅是幽兰黛尔，琪亚娜同样被西琳着猝不及防的一席话弄得有些尴尬。
两人隐晦地向对方投过去目光，然而在视线对上的一刹那，却不约而同地犹如受惊吓的小猫一般慌忙扭过头躲开目光，游移着眼神，不敢直视对方的眼眸。
原本就错综复杂的关系发生了许些微妙的变化，两人此刻大概都不怎么好意思面对对方，最后两人只能将目光放到了一副理所当然姿态的西琳身上。
对切实地将真琪当做亲姐姐来看待的西琳来说，她当然能够毫无阻碍地叫真琪的平行世界同位体‘姐姐’。
别忘记，大小姐也是平行世界的琪亚娜，同样将西琳当做亲妹妹来宠爱。
所以，在西琳的脑海中，平行世界姐姐也是姐姐的印象就非常深刻了~
望着幽兰黛尔和琪亚娜的表现，芽衣脸上的表情也不由自主地变得微妙了起来。
她偷偷倒吸了口凉气，迅速地回忆着和幽兰黛尔相处时的细节，反复确定着自己有没有对大姨子无礼的举动。
得出的结论让芽衣松了一口气，还好还好~
除了在之前幽兰黛尔想要带走琪亚娜时，有些言语可能稍微不当之外，完全没有任何问题~！
“咳咳，这个，琪亚娜，额不对……”
压下心中的慌乱，面色尴尬的幽兰黛尔故作镇定，干咳了两声试图转移话题。
“啊，姐姐要是觉得不好称呼我和平行世界的我，可以叫我西琳哦。”
虫虫这声姐姐叫的是神清气爽，脸上洋溢着愉悦的笑容，有种翻身农奴把歌唱的爽感。
虽然虫虫集家中所有人的宠爱于一身，但这并不意味着她的家庭地位高，在腹黑的真琪和凛然的大小姐面前，虫虫真的就只是个妹妹！
偶尔也会被欺负~
但眼前的幽兰黛尔不同，她貌似可以欺负‘姐姐’了诶！
幽兰黛尔脸上浮现出一瞬间的犹豫，然后偏过头尴尬地挠了挠脸颊，终究是没有反驳西琳的叫法。
“那么，西琳小姐……”
“唔，不许加小姐！”
没等幽兰黛尔说完便被强势打断的话语，西琳双手叉腰，微微鼓起脸颊，额头的一根呆毛翘来翘去，一副我要生气了的模样。
“是！抱、抱歉……”
下意识地大声回答，幽兰黛尔立马立正站好绷直身体。
看着宛若小孩子做错事一般站在原地，小心翼翼地注视着自己的幽兰黛尔，虫虫表面上满意地点了点头，实际上在心灵空间中叉腰疯狂大笑。
琪亚娜望着这散发着莫名温暖氛围的一幕，嘴角不由自主地勾勒出一抹感同身受的细微弧度。
“姐、姐姐……”
伴随着琪亚娜的轻声呢喃，空气突然安静了下来，众人的目光瞬间转向琪亚娜，所有的视线聚集在她身上，让她忍不住向后缩了缩脖子。
微微睁大了眼眸，芽衣也惊讶地捂住了嘴，似乎有些对琪亚娜出乎意料的行为有些诧异。
“额，怎么了……”琪亚娜撇过头躲避着几人的视线，挽起一缕垂落在耳畔的白色发丝轻轻地挫捻着，素净白皙的脸庞染上了一抹酡红，“有、有什么不对的吗？”
与齐格飞相处的时机异常短暂，老爸消失之后从小独自一人在外漂泊流浪，琪亚娜还是相当渴望亲情的温暖呢。
如果真的能有一个血脉相连的姐姐，她当然是不会拒绝的。
当然，在正常情况下，她绝对不可能会想到，她能够叫真正的琪亚娜姐！
对方能够不介意名字的事情就已经是万幸了！
琪亚娜不会奢望更多的事情。
有着平行世界同位体这般微妙身份的西琳在疯狂操作，不知不觉之间琪亚娜就叫出了这声‘姐姐’，她也不知道此刻自己该是什么心情。
“……”
琪亚娜本尊叫这个称呼和平行世界的西琳叫可是完全不同的意义，望着似乎有些怯生生地站在哪里的白发少女，那双湛蓝色的眼瞳中充斥着紧张和不安，幽兰黛尔沉默了下来。
心有余悸地拍了拍胸口，幽兰黛尔轻轻呼出一口气，仿佛在做什么心理准备。
而后，那张精致的俏脸上绽放出温柔而和煦的笑容。
“嗯！”
听到这声回复，琪亚娜那凝着阳光的俏脸上顿时展露出了惊喜的笑容，蔚蓝色的眸子里一时间尽是波光粼粼。
“嘿嘿~”
看着这两人的表现，西琳可爱地吐了吐小舌头卖起了萌，芽衣也不由得露出了一丝柔和的微笑。
第485章  诅咒,卡斯兰娜圣痕
“那个西、西琳……，你刚刚说我身上还有重要的问题没有解决，是什么意思？”
幽兰黛尔干咳了两声，压下心中的微妙的慌乱，素白的脸颊浮现出一抹害羞的酡红。
一旦将自己带入到姐姐的位置，她多少还是有些尴尬，估计要是再让她们说下去，保不准她就不好意思在这呆着了，幽兰黛尔适时地转移了话题。
“这个呀……”，说道正事，西琳也不再沉溺于调戏姐姐，而是很努力地做出了严肃庄重的表情，少女微微地蹙起眉头，“姐姐你对卡斯兰娜家族的历史了解多少？”
“卡斯兰娜家族的历史？”
嘴里情不自禁发出疑惑的声音，幽兰黛尔低垂着眼帘思考了半晌，“卡斯兰娜家族是三大家族中最早诞生的家族，拥有着难以想象的悠久历史，追溯其诞生根源……其实天命记载的也并不多，大多数都是需要极高权限才能阅读的秘密。”
当然，身为天命最强女武神的幽兰黛尔肯定是拥有这个级别的权限。
“卡斯兰娜家族是世界蛇领袖凯文·卡斯兰娜的后代……”
“没错，这个世界的你应该没有见过凯文·卡斯兰娜吧？在我的世界，凯文的性格额，或者应该说是行事方法，因为阿洛的存在而有了非常非常大的改变！”
金兰交织的异色瞳，西琳的视线移动到听到谈论到某个存在而从琪亚娜身上流淌出的赤红色光芒凝聚而成的人影上。
符华一直在琪亚娜的体内潜水窥屏，幽兰黛尔就是真正的琪亚娜这件事情也让她小小地吃了一惊，但对于恢复记忆的赤鸢仙人来说也就仅此而已。
同样，想都不用想，符华确定一定以及肯定这就是奥托搞的鬼！
她都有些习惯了……这话听起来怎么这么悲哀？
“但在这个世界，他应该还是那个偏执地进行圣痕几乎的世界蛇首领吧，班长应该了解这个状态的凯文。”
“……，嗯。”
眼神似是陷入了久远的回忆，仿若云雾缭绕，赤鸢仙人沉默了片刻，最后在所有人的注视下开口。
“凯文，或者说是我们所有人，崩坏摧毁了我们的伙伴、我们的家园，我们因崩坏而失去了一切……”
每一个字眼都透着沉重的力量。
“他在梅博士，也就是他的爱人死去之后，存在的意义唯有一个，「无论付出多少代价，人类，一定会战胜崩坏！」”
不会在意这个过程中地球上诞生的任何文明，哪怕天荒地老海枯石烂，只要能够在时间的尽头战胜崩坏，无论花费何种代价，他都会坚定不移地向着目标前进。
简单来说就是彻底魔怔了~
老实说，在很久很久之前，名为华的融合战士在这片大地上再一次醒来的时候，她的观念看法与凯文并没有足以让他们站到对立面的差异。
可由华，赤鸢仙人，符华，她在这个时代经历了许多，也见证了许多。
这些让她被逐渐泯灭掉的感情复苏，和琪亚娜等人的相处，也让她愈发相信这个时代的人类，相信她们迟早有一天，能够开拓出连我们也未曾设想过的道路。
“就如同班长所说，凯文为了战胜崩坏能够不择手段地做出任何事情，他甚至在自己的血脉中做了手脚，下达了约束！”
掷地有声的话语，西琳一副大义凛然的姿态，然而当众人将凝重且严肃的目光投入到她身上之后，白毛团子那严肃郑重的面容却一秒崩溃。
她讪讪地挠了挠头，精致白皙的面容浮现出一抹淡淡的酡红，眼神也稍稍游移。
“这是阿洛曾经和我说起过的事情，而且他说身为空之律者的我不需要这份力量，所以就帮我屏蔽掉了。”
身体流淌着卡斯兰娜血脉的西琳当然有觉醒圣痕的可能。
卡斯兰娜家族背负的圣痕非常强，但在潜能上却无法与物理规则极致的律者权能相比，以虫虫的脑子根本就没必要贪多，专精空间就足够了。
“只不过，那个，那个……当时的我丝毫没有在意这件事情，也就没有继续问下去，所以并不清楚详细情况。”
西琳歪头吐舌头眨巴着湛蓝的大眼睛可劲卖萌。
“诶嘿~”
先不说因为白洛从存在她世界的凯文已经放弃了那个后手，就算凯文执意要做什么，有阿洛在身边也绝对没有任何问题。
既然如此，还去担心那什么乱七八糟的干嘛？
有这时间和C.C贴贴不香吗？
少女们望着卖萌撒娇的西琳，额头上不约而同地浮现出黑线。
就在琪亚娜有些不安的张了张嘴，想要说些什么的时候，西琳急忙竖起白皙的小手，“不过，我刚刚在帮助姐姐激活圣女之力的时候有感受到，她的基因之中还隐藏着另一股沉睡的强大力量，那应该就是阿洛所说的约束了吧？”
“基因……卡斯兰娜的圣痕！？”
符华微微一愣，随即像是想到了什么，她偏过头，紧紧地盯着额前垂落着几缕雪白发丝的幽兰黛尔，露出了愕然的表情，清丽的眼眸中闪过一丝凝重。
“卡斯兰娜的圣痕？”，西琳、琪亚娜、幽兰黛尔对视一眼，彼此的眼中都浮现出一抹不解，后者看向突然眉头紧锁似是陷入沉思的符华，“前辈，卡斯兰娜家族的圣痕有什么特殊的地方吗？”
“具体的情况我也不太清楚，但我姑且算是听他提起过，就结论而言，传承在卡斯兰娜家族基因中的力量，铭刻在其上的圣痕因子或许能够在意识底层改变一个人的意志，让持有者得到力量的同时……会不择手段地战胜崩坏！”
“类似于思想钢印之类的存在吗？”
幽兰黛尔眉眼间满是严肃，琪亚娜和西琳的脸上都不由自主地浮现出一抹凝重。
“还真是一个相当麻烦的东西呢！”
诚然，如果在正常状态下，幽兰黛尔有信心绝对不会被圣痕烙印上思想钢印，但如果是处于激烈战斗后的精神虚弱状态，那么结局会怎样就不好预料了！
在有选择的情况下，没有任何人愿意随身携带一个不稳定、随时都可能将你炸的粉身碎骨的炸弹！
先前欢快温馨的气氛瞬间毁于一旦，气氛一时陷入了死寂，几人都沉默着没有说话。
埋藏于卡斯兰娜血脉中的炸弹，也就意味着不仅是幽兰黛尔，就连琪亚娜都有着一定的危险，但作为律者，她的危险性应该要比幽兰黛尔小很多。
  


第309节

  “我不清楚西琳口中哪位特殊的少年是如何办到的屏蔽圣痕因子，但如果现在想要解除这个隐患，应该只有一个办法。”
看着陷入沉思的几人，符华轻轻叹了口气。
“主动引发圣痕的力量，然后以全盛状态和在周围人帮助下祛除圣痕中的思想传承，但凭我现在仅存的力量，没有办法使用羽渡尘将你们的意识带入圣痕空间之中。”
“圣痕……空间！？”
你要说涉及到空间，那我可就又行了哦！
西琳在脑海中的技能库中翻找起来。
“嗷~！班长班长，你只要帮助我们连通到圣痕空间就可以啦！本小姐可以带人进去哦！”
一言不合就开始膨胀的虫虫双手叉腰挺胸抬头。
第486章  虚数,圣痕空间
圣痕空间的本质并非为圣痕传承者的心象空间，或者说不仅仅是心象空间。
所谓崩坏无所不能，这般基于崩坏能而诞生的特殊空间，不仅是圣痕空间，也包括其他缘于崩坏能而出现的非现实态空间，追溯其根源的实质，其实都是一种东西。
即虚数空间！
在一维世界，虚数就是实数多了一个方向量变化的数，一维坐标轴的虚数1*i，在二维坐标轴中是有实数（0.1）表示，但对于一维宇宙，方向量并不存在，所以被称为虚数。
没有任何意义也不存在的空间，正常世界中几乎没可能被人类直接观测到的空间在崩坏能带有的信息干涉下，相对于某种空间特征产生了偏离。
而由于这股崩坏能是来自于圣痕传承者的力量，其中蕴含着其独特而无法仿造的唯一意志，这股信息干涉力让这片本没有任何意义和景象的虚数空间产生的心像变化。
因此，这方在意志干涉下具有了某种真实结构的虚数空间便会脱离那无尽的虚数空间底层。
这也就是为什么在游戏剧情中，以人类之身升华为伪神，持有‘神’之权能的奥托，将幽兰黛尔放逐到虚数空间之后，她却莫名其妙地来到卡斯兰娜的圣痕空间中的原因。
既然是空间，无论是存在的现实态空间或者不存在的虚数化空间，必然有着在数学上能够对应的坐标，这也是虚数空间中唯一能够确定位置的参数。
要知道，虚数空间可是绝对无穷尽的‘世界’啊！
毕竟它本身就不存在~
奥托原本应该是打算将幽兰黛尔直接扔到卡斯兰娜圣痕空间中面见凯文留在这里的意识。
但由于丽塔在幽兰黛尔的导航器上特意植入了各种各样的导航机能，甚至给了她两部以不同方式运转的导航器，所以奥托反而无法对它做出完全精确的调节。
最后的结果，便是在这失去精度的导航之下，奥托将幽兰黛尔扔到卡斯兰娜圣痕空间向心像偏移的虚数空间基本点。
她体内存在的圣痕因子自然而然地与干涉虚数空间的信息发生纠缠，其中的‘执念’察觉到了幽兰黛尔的到来，主动将她囊括进卡斯兰娜的圣痕空间。
这小小的意外并未给奥托计划的最终目的带来任何意料之外的变化，甚至说在与圣痕中的意志碎片经历的这小段旅程，让她的意志更加坚定。
最终，奥托如愿以偿地让幽兰黛尔取得了足以和成为伪神的他战斗的力量。
掌控了神之权能的奥托能够做到这种事情，身为空之律者的西琳当然也能够做到！
除开圣痕拥有者之外，持有空间权能的律者是唯一可以强行进入到他人圣痕空间的存在，前天是拥有者【会】使用空间权能。
“原来如此……”
在西琳很有耐心地为几人解释了圣痕空间与虚数空间之间的联系之后，几位少女，哪怕身为前纪元融合战士的符华都露出了少许恍然的神色。
对于圣痕空间，大家一般都是当做圣痕诞生之后便自然而然存在的东西，也没有任何仪器能够探测研究这般‘不存在’的心像空间，就算想研究也无能为力。
而这只不过是复写眼在很短的时间内边解析出的结果！
“哇，这、这么夸张的么！”
望着前方说出各种听起来就高大上的专业词汇，侃侃而谈（其实只是在念C.C留下的技能说明）的西琳，琪亚娜挠挠头，脸上的表情有点不可思议：“平行世界的我，竟然是这么厉害的人物？”
讲道理，虽说她现在已经成长到了能够独挡一面的程度，可就算她从第二律者手中抢到了空之律者的权能，她怀疑自己也做不到西琳的程度，甚至十分之一都困难。
在她的印象中，空之律者权能的应用技能大概就是空间穿梭与亚空之矛了，最多最多就是俺寻思空之律者权能应该能够办到这种事情，去试试……
诶~果然可以做到诶！
权能，快去给我这样，然后这样，最后那样……
也就是权能本身就是可以回应主人的奇迹，不然这些文盲律者的力量还能够在下降一个级别！
“嘿嘿~”西琳罕见地露出了不好意思的笑容，颇为尴尬地游离着眼神，挠了挠雪白可爱的小脸蛋，“都是阿洛教得好，哈……哈~”
西琳扫视着被博学版本的「琪亚娜」吓到的面色惊愕的几人，心情舒畅神清气爽的同时，也下定决心，一定要尽快将C.C给自己的这些技能完全变成自己的力量。
装逼也是人类前进的强大动力之一嘛~
草履虫小姐现在就处于前所未有的爽快之中，没想到她居然也有被芽衣和‘姐姐’以这种眼神注视的一天呢！
嗨呀~爽~！
“既然这样的话，就没有问题了，我能够短暂地将琪亚娜的精神连接到圣痕空间中，之后就由平行世界的琪亚娜将你们带入其中就可以了。”
以羽渡尘的第零额度功率把精神和琪亚娜绑定在一起的赤鸢仙人说着，随即注意到芽衣的表情像是欲言又止，“芽衣，基于圣痕空间的特殊性，你最好还是不要跟随她们为好，没有卡斯兰娜遗传因子的人，或许在进入到传承空间的第一时间就会被排斥出来，后果无法预料。”
“这样吗……”
温婉中透着一丝失望的声音从芽衣口中说出，她双手合拢在胸前，看着琪亚娜和西琳，一双浅紫色的清丽眼眸弥漫着关切。
“放心吧，芽衣，我们三个人一起，绝对没问题的！只不过是圣痕中的意志而已，看本小姐分分钟把他消灭掉！”
察觉到芽衣的目光，琪亚娜尽可能地模仿西琳元气蓬勃的语气，精致的面容上扬起了灿烂的笑容，右手握紧拳头啪的一声抵在左掌上。
“嗯，芽衣你就放心吧！由我和姐姐在，蛐蛐圣痕意志休想伤害到这个世界的我一根毫毛！”
信誓旦旦的表情呈现在脸上，西琳的脑袋都要仰到天上去了，俨然是一副膨胀自大的河豚模样。
“那个，雷电……”
原本打算叫雷电小姐，但在芽衣那突然有些暗淡的眼神和西琳瞬间犀利起来的小眼神中，幽兰黛尔及时地改变了称呼，眼神有些微妙地大概会是自己妹妇的少女。
“芽衣，请放心，我一定会保护好琪亚娜的！”
老实说幽兰黛尔心中还存留着许些犹豫，在她看来，这件事情应该由她自己来解决，毕竟是为了解除她身上的‘血脉诅咒’，但她实在是拗不过撒娇卖萌耍赖的西琳。
况且要进入圣痕空间也需要西琳的力量，她才勉强同意让对方帮忙的。
不仅没有还人情，反而还越欠越多了！
西琳都带了，琪亚娜当然不能落下，她的理由更加充分，她的体内也有着卡斯兰娜血脉传承的圣痕因子，最好能一起解除！
这理由幽兰黛尔完全没有办法反驳，她知道琪亚娜是为了帮助她，毕竟西琳说过，律者的生命层次能够在很大程度上抵抗圣痕的意识。
“好吧，那大家一定要小心啊！我会做好大餐等你们回来的。”
芽衣轻轻地抱了一下琪亚娜和西琳。
“好耶！”
后者即刻发出了兴奋的欢呼，琪亚娜望着西琳元气活泼的小脸，微微笑了一下，也学着对方的样子做出开心的样子欢呼了两声。
蔚蓝的眼眸中倒影着欢快的两位少女，一种从未有过的特殊感情在幽兰黛尔心中涌动着，微微抿了抿鲜润的唇瓣，她转头看向同样望着眼前这似乎有些温馨一幕而不由自主地勾起嘴角的符华。
“前辈，这就开始吧！”
第487章  最佳跑腿工具人
“你们不需要做些准备吗？”
如空谷幽兰般空灵的声音，符合冲国人XP系统的白发赤瞳的绝美少女，那纤细身躯上散发出绝尘气质，宛若纤尘不染的天上仙人。
“我大概是不需要的。”幽兰黛尔握紧了拳头，纤细修长的五指缓缓收缩，而后再缓缓地送开，在西琳的帮助下获得了新的力量，她感觉自己处于前所有的巅峰状态！
“哦哦，对了，对了！我想起来了，我得将姐姐你的身体中那个世界泡的链接方式给改回来，这也算是一份非常强大的力量呢！”
尽管穿着看起来颇为成熟的纯黑色裙摆，但依旧挡住不少女身上洋溢着那青春活泼的欢愉，仿佛刚刚从青春偶像剧里跑出来的女主角。
西琳兴高采烈地蹦跳到了幽兰黛尔的身旁，伸出白嫩的小手按在姐姐的胸膛前，一边进行着世界泡时空结构的调整，一边望着幽兰黛尔那欲言又止的神情好奇的眨了眨眼，最后似乎是想到了什么，微笑地开口问道。
“姐姐，你是不是想要问我有没有办法延续你体内的世界泡呀？”
“……额，确实是这样。”
撩起微卷的白金色长发，在阳光下荡漾起涟漪，灿烂且亲昵的笑容映入蔚蓝的眼眸中，幽兰黛尔脸色微红地移开了注视着西琳的视线。
虽说那铁一般毋容置疑的事实让无法反驳自己大概是真的多了两个妹妹，但没有8岁之前记忆的她，无法真正地将自己代入琪亚娜·卡斯兰娜的身份中。
也就没有办法像是西琳这么自然地把她当做姐姐一样，对待着两个妹妹，大概琪亚娜也有类似与这种的尴尬吧？
而平行世界琪亚娜完全没有任何尴尬，幽兰黛尔能够感觉到对方切实地是把她当做姐姐对待，而且还不留余力地帮助了她。
再这么直接开口让西琳帮忙，让没有从心底里认同姐姐这个身份，却享受着西琳对待亲姐姐般不求回报的帮助，性格耿直的幽兰黛尔感觉自己实在是有些卑鄙。
当然，不要误会，她并非是不认同琪亚娜和西琳的存在，她们都是值得敬重的战士，幽兰黛尔只是对于姐姐这个身份，无法从心底里彻底认同。
这完全就像是某一天你爸爸妈妈突然领回来一个陌生的女孩，说这是你走失多年的亲生妹妹，已经做过了亲子坚定。
我想没有人会不承认可爱而又优秀的妹妹，但也没有人能够做到像对待从小长大的家人一样对待对方的程度。
说是这么说，但幽兰黛尔还是深吸一口气，每一个字眼都透着微妙的情绪：“是的，西琳……你有办法吗？让我体内的世界泡安全的延续下去。”
如果可以，幽兰黛尔都要想到找个地缝钻进去了！
可世界泡的问题实在是太过重要，它关系着无数生活与其中的生命……她只能再‘卑鄙’一次了！
同时，她也会尽快地尝试将自己代入到‘姐姐’的身份中！
“当然没问题，只要我用权能将世界泡反演到虚数之树上，它就可以脱离姐姐的支撑啦~”
“刚刚我就想和你说这件事来着，毕竟随时随地背负着一个小世界的责任可太沉重了，不过，想想我们还要去圣痕空间解决其中的隐晦，就稍微延后一些好啦~”
“等到我们回来之后，我可以将这个世界泡以空之律者的权能反演到虚数之树上，就相当于有一个超级强大的以太锚点固定它了，完全不用担心它会毁灭！”
似乎是完美没有察觉幽兰黛尔的异样，西琳顿时拍着胸口信誓旦旦保证。
并不算是平行世界叶子与虚数之树的链接，最多就算是借用虚数之树本身的性质，当然，这个小世界泡自然也逃不开崩坏，但不会在界海中逐渐磨损，直到毁灭。
“谢谢。”
幽兰黛尔沉默了半晌，肃容敛眉，脸上的表情真挚又怀揣敬意。
“不客气啦~”
西琳挽起被风吹乱的垂发，露出隐藏在白色长发下的小巧耳朵，撩头发的姿态和刚刚的幽兰黛尔几乎一模一样。
“这样我还真不怎么适应……”
想想自己世界，真琪支呼她跑腿什么的可是张口就来，还总说什么“小西琳可是拥有空间权能的女王唉~！那个拿快递什么的，伸伸手就能办到吧！”
理所当然，接下来全家人的快递就都包在了西琳的身上，做饭时缺少个什么油盐酱醋什么的也全都是她去买！
空间权能是做这种事情的吗！
(╯‵□′)╯︵┻━┻
什么空之女王，她简直就是最佳跑腿工具人！
“好了，修改完毕~！”
西琳拍了拍手，轻松惬意的表情像是做了一件微不足道的小事。
“呼~”
幽兰黛尔放松般地呼出一口气，刹那间澎湃的崩坏能自躯壳内涌现，恍若沉睡的大海悄然苏醒。
用于反补世界泡的崩坏能回归，她这才感受到比起之前的自己，她到底变强的多少，对于崩坏能控制的精细程度有了质一般飞跃般的提升。
“芽衣，芽衣！我要吃手抓排骨、软炸鸡、还有……”
白毛团子对着异世界的闺蜜可爱的眨了眨眼，一口气说了好几样喜欢吃的菜肴，然后西琳在其宠溺的笑容中将饭之律者送到属于她的战场中。
幽兰黛尔、琪亚娜、西琳互相对视了一眼，点了点头，很是默契地以完全一致的动作偏头看向漂浮在眼前的炽红身影。
“嗯，那么，我就开始了。”
回应着几人点头，符华紧接着伸出纤细白皙的素手，贴在琪亚娜的额头前，缓缓闭上了双眸，柔软的脸庞凝聚起一丝严肃。
赤红色羽毛缓缓自半空中漂浮而下，逐渐将琪亚娜笼罩，散发着柔和的光辉。
西琳的身上也涌现出无数的流光粒子，演化成了黑白主色调的律者裙摆，橙金和蔚蓝的瑰丽双眸交相辉映。
西琳用为幽兰黛尔激活力量时的方法，控制着属于她的那相对弱小许多的圣女之力来到琪亚娜体内，引发出铭刻在基因之上的圣痕因子。
属于羽渡尘的力量在这一刹那将琪亚娜和圣痕空间联系在一起，而后又将西琳与琪亚娜的意识联系在一起。
将采集到的各项参数经过公式计算之后，得到虚数坐标。
“找到了！”
骤然绽放出光晕的瑰丽双眸，西琳抬起的纤细手指指向面前的虚空，自白皙手指为圆心，虚空之中浮现出一圈圈犹如涟漪荡漾般的波纹。
下一刻，西琳左手牵着琪亚娜，右手牵起幽兰黛尔，破开空间的桎梏冲入那幽深无关的隧道中。
  


第310节

  符华的身影也在琪亚娜进入圣痕空间的刹那便如同信号不良般消散掉了，如今的她只是寄托在琪亚娜身上的羽毛中的精神体，且处于极度虚弱的状态，无法显现在由凯文卡斯兰娜意志构成的圣痕空间中。
第488章  圣痕空间的被困者,是谁?
虚数空间的深处。
宇宙的根源之地，法则交汇之处。
时间在这里的意义不能用常理来认知，一切事物的存在形式也无法以宏观理律预测。
没有特殊防备的人甚至无法在这里维持自身的存在。
但在漫无边际如深渊般无尽的黑暗中，却有着三道醒目的流光飞驰而过，身后拖拽着纤长的尾光，就像是划破苍穹的一缕流星，如此夺目。
“■■■■，■■■■。”
未知的噪声在着无之空间中泛起，振荡出层层的涟漪。
再察觉到这股涟漪的刹那，那颗橙金色的流星便瞬间停止了下来。
“另一个我，怎么了吗？这股噪声是什么东西？完全听不清呢。”
琪亚娜微微挑了挑眉，转头看向似乎陷入思索的西琳，身为完全体的空之律者，对方在虚数空间中是绝对的权威。
“奇怪，这难道是虚数空间中的某种纠缠现象吗？”
耳边的噪声还在继续，幽兰黛尔同样是将目光投向西琳。
而后者在短暂的皱眉过后，便瞬间露出惊喜的表情。
“哦吼，这应该就是圣痕因子中蕴含的意志与我们身上的卡斯兰娜血脉遗传因子的共鸣了，也就是说，我们已经到啦！”
伸出纤细白嫩的小手，以空之权能将噪音掀起的涟漪进行某种叠加运算，继而将其演化为真实的空间结构，而后缓缓向前迈出一步。
“这是！！！”×2
视野里的景象如同过山车般天旋地转，短暂的几秒钟后，眼前的画面逐渐清晰起来。
琪亚娜和幽兰黛尔那如出一辙的蔚蓝色眼瞳不由得骤然收缩一瞬，而后不约而同地发出了惊呼。
天穹如铁一般森冷，脚下是仿佛被淋漓鲜血浇灌而成的血土，空气中弥漫着焚灰般的气息，仿佛置身于红莲地狱之中。
裸露的断裂钢筋将这片大地装饰成一片废墟，以完全不符合常理的方式漂浮在虚空之中。
气氛顿时陷入了如深夜墓地般的死寂当中，昏暗光线里有隐约有血色沉浮，仿若有不详阴影在头顶游动，绝望的气息笼罩着天空，压抑得让人窒息。
“卡斯兰娜家族的圣痕空间，居然是这副鬼样子，卡斯兰娜家族的老祖宗不会是一个变态吧！”
西琳好奇地环顾着四周，湛蓝色眼瞳里倒映着这片空间里的奇诡景象。
不同于漫不经心甚至还有心思吐槽的西琳，琪亚娜的脸上浮现出一抹凝重，谨慎地环顾着四周，视线被簇拥来一起的蓝色光点所吸引。
“你们看，那是什么东西！？”
幽兰黛尔和西琳的目光向着琪亚娜手指的方向看去，后者微微惊疑一瞬，然后向着光点的方向伸出白嫩的小手，随即缓缓握住。
仿佛突破了空间的桎梏，流光粒子在西琳的手上转化为犹如实质的……
“额，漂流瓶！？这是什么展开啊？”
三人不由自主地对视了一眼，都从彼此的眼神里看出了茫然。
迅速地将漂流瓶打开，西琳将里面的纸条取出，将内容一字一句地念了出来。
【无尽的历史……它似乎会从潜意识中以某种古怪的形式浮现出来……】
【不管怎么说，鉴于我被困在这里很长时间了，我必须靠写点什么来维持自己的神智……】
【也许我现在做的每一件事都不过是一种希望渺茫的赌博，但人总归要努力一下。】
“只是一些笼统的线索，而且，留下字条的人似乎是遇到了什么难以解决的困难……你怎么了，琪亚娜？”
正在根据纸条上的内容作出推断，幽兰黛尔随即看到了脸色逐渐变得异常难看的琪亚娜，西琳也向着琪亚娜投过疑惑的目光。
“这是卡斯兰娜家族的圣痕空间，能够来到此处的人毫无疑问必然拥有着卡斯兰娜家族的血统……”
琪亚娜深吸一口气，尽可能地想要平复下内心的紧张情绪，“另一个我之前说过，这枚圣痕中隐藏的力量能够媲美叫‘圣女之力’的那种强大力量，而我虽然没有见过几位卡斯兰娜家族的人，但是能够让能够让这么强大的圣痕因子活性化的人……应该在整个家族中都没有几个。”
“其中最可能的就是……”
这三年的时间已经彻底让那个傻乎乎天真可爱的少女成长到独立思考独当一面的程度，琪亚娜仅仅从圣痕空间中存在着其他人这一点就能够推断出某些可能性。
“臭老爸！”
骤然睁大的眼眸，西琳素净的面容浮现出一抹惊悚。
她倒是和齐格飞一起接触过一些卡斯兰娜家族的人，除开有着血缘关系的近亲之外，其中印象较深的是一名叫做德瓦娜.卡斯兰娜的家族成员，死于帝王级崩坏兽的手下。
晨光小队的队员之一，游戏中的游骑兵手炮就是这位白毛小姐的武器。
西琳之所以对此人印象深刻就是因为她的家人将这门手炮送给她当做礼物，希望能够在对抗崩坏的时候帮得上忙，虽然确实帮不上什么忙，但西琳还是怀揣着敬意收下了这个武器。
嗯，这个例子只是来声明一下，卡斯兰娜家族并不是只有游戏中||出现的那几个人，而是一个真正传承千年万年的庞大家族。
当然，并不是所有的卡斯兰娜家族人员都能够开挂，大多数都只是普通女武神小队的一员，她们只能用普通的武器去对抗崩坏，1v1的情况下，一只帝王级崩坏兽就能够轻易杀死她们。
而手持神之键天火圣裁，能够秒杀帝王级崩坏兽的前任家主齐格飞·卡斯兰娜，在当时可以说是卡斯兰娜家族的巅峰战力，没有之一！
“不、不会的，不会的，一定不会是臭老爸的……”
西琳的情绪瞬间激动起来，似乎是无法相信琪亚娜的推断。
“嗯，不要激动，还没有确定，很可能是其他的卡斯兰娜前辈……”
安慰着满脸关切，非常着急的西琳，琪亚娜在心里告诫自己不要冲动，没有确切证据的情况下最好还是不要自己吓自己，在战斗中胡思乱想可是会导致异常严重的后果的。
但，担心是在所难免的，尤其是想到这三年来几乎没有得到任何老爸的消息，要知道这可是天命极东支部都在搜索的状况下啊！
而且是一个类似的消息都没有出现，齐格飞简直就像是消失在了这个世界上一样。
“这……”
幽兰黛尔愣了愣，内心的感情异常复杂，不知道身份还好，现在知道对方是自己的父亲……
一面都未曾见过的陌生亲人，她对齐格飞的了解只限于天命资料库中记载的东西。
“我们继续前进吧，琪亚娜说的对，仅凭这些信息无法做出有效的判断，很可能是场误会。”
幽兰黛尔柔声安慰着面露担忧之色的两位妹妹。
“……，嗯！”
平息下脑海里纷乱复杂的思绪，琪亚娜和西琳将注意力重新转移到这片奇诡且压抑的空间中。
“那边好像还有类似于刚刚那样的光点，我们过去看一看！”
律者级别的超级视力加上用空间折射光线的小技巧，让西琳能够看到千米之外的详细状况。
手指在虚空画了个圈，身前顿时显现出带着电磁花边的虚数空间门，三人一步迈出。
西琳再度以律者之力将光点中的信息提取。
【利用装置穿过数段回忆和历史之后，我距离重获自由只有一步之遥……我失败了……根本无法驾驭那种力量……】
【试炼的裁决者不承认我的第二十八次挑战，是它的认知系统问题吗？还是说……我已经损耗到了难以被认知的程度了……对了，我，叫什么名字？】
随着几人一步数千米，不断提取残留于空间中的信息，琪亚娜和西琳的表情愈发地凝重和担忧。
直到又一次的空间移动。
“这难道就是信息中提到的‘装置’吗？”
琪亚娜望着眼前看起来像巨大花朵一样的东西说道。
“这附近有什么线索……”
戛然而止的话语，幽兰黛尔在脚下血色的砂砾中发现了一张破损的照片。
第489章  确定身份,齐格飞
“这是……在吼姆乐园之类的地方拍摄的照片吗？为什么会出现在这个地方，而且只有一半……”
西琳紧跟着跳到了幽兰黛尔的面前，探出小脑袋看着她手中的照片，能够看到黄色的吼姆玩偶以及一个小孩子抱着吼姆的手，以及主人公的一点点白发。
这完全无法当做线索来看，毕竟只要是卡斯兰娜家族的人就是白发~
“完全看不出来是谁呢。”琪亚娜也凑过来。
“这附近看上去也没有其他什么线索了。”幽兰黛尔将半张照片递给琪亚娜，快速地环顾了一下四周。
“既然这样，那么我就启动这个装置看一下好了。”西琳摇头晃脑地来到那朵仿佛地脉结出的花朵之前，仔仔细细打量了一番，而后尝试性地以空间权能触碰，“应该是这样启动吧？”
话音落下的瞬间，平静的空间犹如波纹荡漾般的圈圈涟漪向四周扩散，被波及到的三人感觉意识仿佛被黑暗覆盖，当幽兰黛尔和琪亚娜才摆出战斗的姿态。
那元气活泼的少女声便传来。
“什么嘛，只是将人投射到其他的空间而已，完全没有……不对！这好像是记忆空间！？”
似梦非梦，似幻非幻，这是曾经真实发生的过去，是历史在时间中留下的迷影。
“额，等等，这好像是我的记忆……”
意识逐渐从骤然改天换地的时空中清醒过来，幽兰黛尔望着眼前破碎的时空，有些犹豫的说道。
“诶！？”
西琳和琪亚娜发出诧异的声音。
【外面好亮……真是的，为什么没有人叫我起床啊？哦，对哦，这里是疗养院，我为什么会下意识地觉得会有人叫我起床呢？】
异常可爱的声音在耳边响起，瞬间吸引了琪亚娜和西琳的注意力，那是如破碎的镜面上那个可爱的金发少女在说话。
【他们说的我脑袋曾经受过很中重的伤，必须通过一种手术才能彻底治好，不过代价是失去来到这里之前的记忆。】
【算啦，纠结已经失去东西也没有意义，先起床锻炼吧，先做100个俯卧撑，然后100个仰卧起坐，然后10公里跑步……】
“这……好洒脱，而且执行力好强！”
西琳看着说完就像根本没有发生过失忆这种事情，开始认真锻炼的金发小萝莉，忍不住吐槽。
琪亚娜倒是看的很认真，微微蹙起柳眉，脸上的表情有一丝疑惑。
为什么她有一种熟悉感呢！？
尤其是当小幽兰黛尔说自己大脑受过重伤的时候，琪亚娜感觉自己脑海仿佛有什么一闪而逝，大脑产生了一瞬间的刺痛，像是针扎。
可惜，她无论如何也想不出原因。
“这貌似是小时候发生在索契疗养院的事情，有些怀念呢。”
注视着眼前播放的记忆，幽兰黛尔恍惚间又想起了曾经的往事，她为两人解释这片记忆空间中的内容。
几人的位置是疗养院的二楼。
“等等，姐姐，你们疗养院的院长不会和大姨妈……额就是德丽莎，一样喜欢吼姆吧？”
“为什么会这么问？”
“喏，你看那里。”西琳站在边缘，居高临下地指着一楼大厅中说道，“那时候你们疗养院中就有这东西吗？”
“嗯？”幽兰黛尔上前几步，原本在视线死角中的白色大玩偶映入眼帘，“吼姆？？？”
这是什么鬼？
疗养院中怎么可能有这东西！
“我们去看看。”
说完，幽兰黛尔从二楼一跃而下，轻巧地落在地面上，没有发出一点儿动静，琪亚娜和西琳紧随其后。
来到巨大的吼姆玩偶面前，几人愕然的发现这东西好像是活的，它仿佛是陷入了熟睡之中，还发出了淡淡的呼噜声。
迟疑了一瞬，幽兰黛尔上前一步，很有礼貌地低垂着脑袋，亲切地发出问候：“你好！”
可白色吼姆像是完全没有听到，毫无回应。
“这种时候要这么叫人起床啦~！”
西琳对着幽兰黛尔摆了摆手，直接一jio踢在了吼姆布偶的屁股上。
“啊啊啊疼疼疼！”白色吼姆捂着屁股嗖的一下窜上天，发出了呲牙咧嘴的呼喊声，“美丽的小姐，究竟是谁教你用这种粗鲁的办法叫人起床的啊！”
！！！×2
吼姆这突如其来的呼喊让琪亚娜和西琳如遭雷击，蔚蓝的眼瞳骤然睁大，当场呆愣在原地，脸上露出了始料未及的错愕。
这熟悉的声音！
这熟悉的口头禅！
  


第311节

  这只吼姆居然是……
“老爸！”
“臭老爸！”
完全一致的声线不约而同地呼喊，西琳脑袋上的一撮呆毛晃晃悠悠像是在表现她内心的震惊。
“老爸？是在叫我吗？嗯……虽说我记性不好，但我并不记得你们的样子，额，我有女儿吗？不会吧？还这么漂亮！”
巨大的吼姆不解地挠了挠头，随后迷惑地摸着自己的脸，“诶，我是谁来着，我长什么样子？”
白色吼姆笨重地低下头，似乎是想要看看自己的身体，结果映入眼帘的却是半透明的毛玻璃人，“对哦，我想起来了，我应该是看不见自己的才对。我已经完全迷失了。”
“这……”
听到吼姆的自言自语，两个白毛团子瞬间就窜到了吼姆的身旁，急忙地检查着他的状态。
“他好像只是留下来的意识残影……”
以律者之力和圣女之力轮番探查着，跟着白洛身旁见多识广的西琳最终下达了结论。
琪亚娜的脸色骤然变得极其难看，就像一张苍白的纸，其上有几道由痛苦描绘的痕迹。
这下子可以说是确定了……被拘束在圣痕空间中的人的身份。
在小的时候，无数次的午夜梦回里，琪亚娜都会从噩梦中惊醒，一个人在空荡荡的房间里瑟缩着身子发抖。
为什么臭老爸不告而别！？
为什么臭老爸不来找自己！？
独自一人为了找到口中的臭老爸跑遍了大半个世界，很难想象这一路上究竟遇到过什么样的危险与困境，但她都一声不吭地挺了过来，只要能够找到他，那些都不算什么！
可哪怕到了昔日天真可爱的少女彻底‘死’去的时候，琪亚娜也没有得到老爸的任何消息，而现在却发现……
她苦苦追寻的父亲居然被孤零零得困在圣痕空间之内，而且他甚至迷失在空间中的状况来看，恐怕老爸已经被拘禁了相当长的一段时间，无法想象老爸在这段时间内究竟承受了什么痛苦。
琪亚娜低垂着头，表情隐藏在刘海下的阴影之中，她的双手不知何时悄然攥紧，指尖因过度施力而微微泛白，胸口像是要被撕裂一般疼痛。
幽兰黛尔走了过去，纵然是看不清琪亚娜此时的表情，却依然能感受到她流淌在外的痛苦，她抬起手想要按在琪亚娜的肩膀上，最后犹豫了一下，还是选择了将她轻轻地抱住。
“琪亚娜，放心吧，我们一定会帮助你将齐格飞先生救出去的！”
对于未曾谋面的亲人，幽兰黛尔无法真心地叫出父亲这个词汇。
“可恶！我真的生气了！”
令人头皮发麻律者能量宛若潮水般席卷而来，西琳鎏金色的眼瞳里仿佛有熔浆在燃烧，充斥着滔天的怒火。
“另一个我，姐姐说的没错，我们一定会将老爸给救出去，不仅如此，我一定会让把他困在这里的人好看！”
第490章  父亲,真正强大的战士
“那个……你们在说什么？是有关于我的事情吗？你们知道我是谁吗？”
白色吼姆那熟悉的声音让琪亚娜深深地吸了一口气，少女对着轻柔地抱住自己的幽兰黛尔缓缓地摇了摇头，示意自己已经没事了，同时，回应般地攥了攥西琳那握住自己的小手。
她不再是那个傻乎乎的天真少女，她知道在这里伤心欲绝没有任何作用，如今要做的事情只有一个，那就是将老爸从被囚禁的地方救出去！
“我当然知道你是谁，你是我的老爸，是我的大英雄！”
琪亚娜温柔地抱住了白色的吼姆玩偶，少女的声音中充满了真挚，也很轻柔，让白色布偶的身体僵硬在了原地，半晌后才会以同样温和的话语。
“很抱歉，就算你这么说，我还是想不起任何关于你的事情，但你抱住的我的时候，我能够感觉到心中有异常的温暖流过，我相信，你一定是对于我来说至关重要的存在！”
反手轻轻地抱了琪亚娜一下，白色布偶低着头说道，能够明显地听出他话语中的那抹歉意。
“我们继续向下前进吧，本小姐今天要把这个破圣痕空间翻个底朝天！要是还找不到的话，本小姐就炸了它！”
伴随着少女由活泼变得凛然的声线响起，空间再次荡漾起了涟漪波动。
C.C给她的各种技能中，存在着几个标着红标的超大范围的破灭技能，那是几乎不能在地球上使用的特殊招式。
“找到了。”
随手打开的空间门自动将三人和白色木偶包裹，她们来到了不知存在于多远之外的另一个空间投射装置面前。
有过一次启动装置经验的西琳没有再说过多的话语，而是直接开启了装置，又是铺天盖地袭来眩晕感。
如镜面般支离破碎分崩离析的画面，整体蔓延着凄厉的裂纹，画面上是一位几乎和芽衣一模一样的少女，但很快，琪亚娜脸上的愕然身上便消散掉了。
“这是五万年前那些先行者的记忆，这个空间不仅有卡斯兰娜家族成员的记忆吗？”
观看完毕之后，幽兰黛尔低声呢喃着。
“没错，好像确实是这样。”
听到幽兰黛尔的提问，白色布偶如实地回答道。
“既然没有线索，那就找下一个！”
鎏金与湛蓝交织的双瞳闪烁着瑰丽的光辉，西琳寻找着存在异常空间波动的地点，而后再度打开空间门。
下一段记忆碎片的主人翁是一个陌生男子与……
“卡莲·卡斯兰娜吗？”
但只是一些日常生活中的小事，并没有值得注意的特殊情报，“那就继续下一个！”
几人不断地寻找着记忆碎片，当少女们的意识再次沉入某个记忆深处的时候，虚空中的某个观察者也正在茫然地思考着对策。
它搞不懂，为什么圣痕传承地突然地进来了三个身上流淌着卡斯兰娜家族血脉的人？
其他还TM的两个是律者！
这特么什么鬼！
卡斯兰娜家族的诅咒是‘战胜崩坏’，你特么的都成为崩坏了！
那个空之律者更是离谱！
如果不是它对圣痕空间太过熟悉，说不定就被对方的空间探测发现了！
幽兰黛尔体内的圣痕还被巧妙地掩盖了起来，而且还是被不同的人以不同的方式，引导向不同的方向。
真是绝了，这它怎么下手啊？
“看来，我需要耐心一些了。”
“但无论如何，圣痕中的悲愿是绝对的！”
……
“这个是姐姐小时候在天命浮空岛的记忆？”
西琳凝望着破碎画面上正在交谈的小幽兰黛尔和小丽塔，以颇为微妙的眼神看向脸上挂着发自内心的笑容的幽兰黛尔，金发少女以温柔如水的语气和她们诉说着真情实感。
“尽管我们当并未相识，但奇妙的命运终究还是把我们联系到了一起，我们一起成为S级女武神，一起组建【不灭之刃】……”
哦吼，看样子这个世界的丽塔难道是我的姐妇吗！？
西琳挑起眉，饶有兴趣地欣赏着‘姐姐’的表情。
这种事情倒是不可能对她产生冲击，这对于天命总部的女武神来说算是基本操作，她之前在天命专题报道上瞄到过，有90%以上的女武神的伴侣是同性，有8%的女武神是孤身一人，然后是让西琳觉得莫名其妙的%2，伴侣并不是男性，而是标注着其他~
“回想起来，真是不知不觉就已经一起走过了那么远的路呢。”
幽兰黛尔那略显感慨的声音响起，但紧接着回应她的声音让西琳瞬间呆愣了一瞬，然后瞬间转过身。
“后来，她和你成为了关系很好的好朋友吧？”
“嗯，那是我……等等。”下意识地回答布偶的提问，但因为知晓的对方身份而一直下意识关注他的幽兰黛尔诧异地望着眼前粉红色的吼美，“你怎么突然变成这样了？说话的声音也变成了女声！？”
琪亚娜的眼神也不由自主地浮现出一抹疑惑，一脸懵逼的样子，随后，西琳的话语让琪亚娜那双湛蓝色的眼眸瞬间泛起涟漪般的波动。
“这是……妈妈的声音！绝对不会错，这是妈妈的声音！”
“妈妈……”
幽兰黛尔和琪亚娜对视了一眼，都从彼此的眼睛里看出了复杂的心绪。
无论是她们中的哪一个，对‘妈妈’这个存在都毫无概念，脑海中没有任何印象，只是停留在其他人谈论的话语中。
如果西琳不在这里，她们甚至认不出这是妈妈的声音。
“这是怎么回事？”
“当然因为我们并不是刚才的【他】啊！”
一只火红色的小吼姆和一只黄色的小吼姆不知何时出现在粉色吼姆的身旁，仿佛小孩子一般天真无邪的声音自她们口中响起。
“等等，这是怎么回事！？怎么又出来两个？而且……”
琪亚娜能够明显听出那黄色小吼姆的声音，就是自己的声音，而那火红色的小吼姆则与之前小幽兰黛尔的声音异常的相似。
最后是粉红色的吼姆给出了答案，“我们和之前那个人不同，他是被囚禁在这里的那个人的意识直接留下的残影，他始终思念着自己的家人，而我们，则是这种思念被具象化的产物。”
“……”
“……”
“……”
瞬间沉默下来的三个人，这次哪怕是幽兰黛尔都死死地握紧了拳头。
在这之前，她和琪亚娜与西琳寻找到了许多的记忆碎片。
即使她不曾见过这位陌生的亲人，但毫无疑问，对方是一个令人扼腕的英雄！
事实上，幽兰黛尔之所以会成为女武神，初衷就是为了完成拉格纳老师未能实现的使命。
她的‘亲人’，朋友，老师，很多都已经不在了，而且，这些人的人生都是戛然而止，在某个她所不知道的时间突然断掉。
她讨厌这样，所以她要变强，不想要看到这种事情再度发生。
迄今为止的人生中，她在不断地以各种方式实现着这个目标。
她知道自己天生的性格弱点，做事莽撞、思维简单，所以她不断地锻炼自己，让自己变得沉着冷静，以理性思考问题。
但就算是现在，她认为在性格方面，她自己与【真正强大的战士】还有着许多的差距。
就像被困在此地的齐格飞先生一样，哪怕损耗到这种眼中的地步，哪怕经历过无数的失败，他也依旧没有放弃。
为了自己的家人不断反抗着血脉中的诅咒，直至完全迷失。
幽兰黛尔沉默着与那火红色的小布偶相对而立，表情复杂至极。
第491章  记忆,姐与妹
  “他已经损耗的太严重，或许已经无法维持在空间中的存在形式，所以在他无意识的影响下，我们出现在了你们眼前，接下来的一段旅程，就只能由我们陪同你们一起走过了。”
明明只是粉色吼美的外表，却给人一种无不拒绝的娴静温婉的气质。
气氛逐渐陷入了沉默之中，连空间似乎都变得沉闷起来，半晌之后。
“不！在找到齐格飞先生之前，我们在这里胡思乱想也没有任何意义。”
猛然摇了摇头，幽兰黛尔扬起紧握起来的拳头，蔚蓝的眸子中闪烁着凛然和坚毅。
“我们还是赶紧行动起来吧，抓紧时间，继续寻找有用的线索。”
“……，嗯。”
琪亚娜和西琳重重地点了点头。
“一定要当心哦~大姐姐们！”
黄色的小吼姆语气欢快地送出了自己的祝福，几乎是和西琳如出一辙的声线，只不过其中有着明显的年轻和稚嫩。
深吸一口气，西琳再度开启空间探测。
依靠空间异常处完成定位，进行空间穿梭，开启空间投射装置……
西琳似乎对这套流程的操作已经相当熟练。
虽说偶尔会有莫名其妙的虚数怪物来袭击，但在认真起来的西琳面前，全部是秒杀！
而这一次，是德丽莎的记忆碎片。
【明天就是同学们报道的日子了，虽然只招到了10名学生，但从零开始本来就是一件不容易的事情吧，不过，我们的圣芙蕾雅一定会是一个新的起||点！】
【塞西莉亚……】
画面依旧是支离破碎的镜面，三人能够看到记忆的主人正端详着手中的一张照片。
是一个满面纯真灿烂笑容粉雕玉琢的小女孩抱着一个唇红齿白脸上带着温柔笑容的白发萝莉。
“这是……小时候的我？”看着这散发着温馨气息的照片，琪亚娜下意识地呢喃着，可随即便后知后觉地转过头看向身旁，“不对，这个年纪……这是没有失忆之前的幽兰黛尔！”
  


第312节

  金白发丝安静地流淌在背后，幽兰黛尔无声地注视着这一画面。
【可终究，我还是没有照顾好琪亚娜……】
【齐格飞流亡在外，音讯全无，琪亚娜身受重伤已经在医疗舱中治疗一年多了，爷爷甚至不允许我去看望她，那怕一次都不行。】
能够明显通过主人公那逐渐低落下去的语气听出她隐藏在内心深处的那份歉意与愧疚，幽兰黛尔轻轻捂着自己的胸口，隐约能感受到胸口里复杂的情绪在蔓延。
【塞西莉亚，保佑我们的小公主吧，希望她赶快痊愈！然后来我们的圣芙蕾雅读书！】
以诚恳真挚而毫无虚假的祈祷作为结尾，这份记忆碎片结束了。
尽管对记忆展示的事情一无所知，但幽兰黛尔终究是无法毫无动摇地面对这些毫不保留地展示爱意的人，已经成为‘比安卡·阿塔吉娜’的她，却又不知道该如何面对这份爱意。
“德丽莎，也始终在以自己的方式努力呢。”
粉色吼美那依旧温柔的声音中似乎有着一抹怜惜。
“……你们能想起她吗？”
就连西琳的语气都不再像最初那般活泼。
“不能，但是这两位大姐姐再接触记忆的时候，把她们的认知自动传递给了我们。”
黄色小吼姆以充满虫味的声线解释着。
有些疑惑为什么没有自己，但想过阿洛说过帮助自己屏蔽什么，西琳也就不再纠结，转头看向提出问题的琪亚娜。
“那么……你们知道让你们诞生出的那个人，现在被困在那里吗？”
“不知道，不过，如果有更加强烈的记忆刺激，说不定我们能想起来，比如说，某个关键人物的死亡时刻？”
火红小吼辣以小幽兰黛尔的声线第一个回应着琪亚娜。
但显然，她的后半句话引得某人不满了，黄色小吼姆扑到她的身上，“想起更多的东西也不一定需要那么悲伤的记忆吧！？”
“不要，我不要~！我要看温馨的大团圆，大团圆啦！”
天真烂漫活泼开朗的熟悉声线让琪亚娜呆愣原地，仿佛看到了过去的自己在和芽衣撒娇。
“唉，这就是所谓的‘只有爱丽丝才能打败红心王后’吗？”
“喂，你是不是在用我听不到的话来骂我啊！”
黄色吼姆摇着火红吼辣的胳膊，抗议似的说道。
“是再夸你啦！”
被飞扑弄得摇摇晃晃的火红吼辣叹了口气，无奈又宠溺地承受着黄色吼姆的读作耍无赖写作撒娇的攻势。
幽兰黛尔也微微地睁大了眼睛，出神的望着红色吼辣，仿佛看到了过去在丽塔的各种‘调戏’下无可奈何又无法反抗的自己。
两个如同孩子般的布偶自顾自地吵成一团，可任何看到这一幕的人都只会有一个感觉。
她们之间的感情真好！
突然，有一瞬间，该说是鬼使神差呢，还是某种使然呢~
本是出神地望着这温馨又温暖一幕的琪亚娜和幽兰黛尔同时抬起了头。
低垂的眼帘缓缓抬起，琪亚娜的视线从火红吼辣布偶向上移动，来到站在吼辣布偶身后的幽兰黛尔身上。
那缕挑染的白色发丝摇曳着，幽兰黛尔的目光越过黄色吼姆布偶，最终定格在站在吼姆布偶身后的琪亚娜身上。
那如同湛蓝天空般澄澈无垢的眼眸一模一样，两人的目光隔着两个玩偶交织在一起，眼中有波光流转。
画面一时仿佛定格于此。
下一个刹那，两人的思绪仿佛跨越过遥远的距离，突破了时空的桎梏，周围的景象改天换地，梦幻降临！
眼前的画面在不知不觉中变成了虽然陌生但却带给她们异样温暖感的温馨房间，窗内有暖色的灯光从天花板倾泻而下。
照耀在两个围在客厅的沙发快乐玩耍的两个可爱的白毛团子身上，一旁的温婉的母亲眉宇间充盈着宠溺，微笑地注视着她们，眼瞳里尽是温柔如水。
然后时光就在这幅宛若定格的画面中悄然流淌，直到某刻两个白毛团子发生了争吵，母亲才轻轻出声。
“不许吵架哦~！”
……
“不许吵架哦~！”
思绪被真实的声音从幻想中拉回，琪亚娜和幽兰黛尔愕然地望着说出这句话的粉色吼美。
粉色吼美来到吵作一团的两个小布偶面前，柔声说着什么。
仿佛眼前的景象与刚刚的环境骤然重叠，琪亚娜和幽兰黛尔的目光又回到了对方的身上。
在两个小布偶的欢声笑语中，两位少女的嘴角不由自主地勾勒出一抹温柔的弧度。
“她们的关系真好呢，姐姐。”
这一路上琪亚娜对幽兰黛尔的称呼依旧是‘幽兰黛尔’，或者直接称‘你’。
此刻，琪亚娜没有在其他人的故意引导下，第一次主动说出这个称呼。
“是啊，妹妹。”
温柔的语调回应着，这也是幽兰黛尔第一次说出这具有特殊意义的称呼。
第492章  论如何引起人的愤怒
  “你们两个……在长大的这几年中，相比经历了许多事情，也背负着许多吧？”
或许是听到琪亚娜和幽兰黛尔的交谈，粉色吼美在将两个小布偶安抚下来之后，转过身以轻柔的语调询问着她们。
“其实还好啦，只是一直地向前走，不经意就变成了现在这种样子，大概这就是所谓成长的代价吧。”
同样柔和的声音其中蕴含着坚强，琪亚娜和幽兰黛尔对视一眼，然后对着粉色吼美轻轻的笑了笑，“怎么了吗？”
“……，并没有什么重要的事情。”粉色吼美迟疑的一瞬才轻声开口说道，“只不过，虽然我不知道我自己是什么人，但面对这样成熟的你们，我总觉得特别特别的心疼……”
面对这由齐格飞的思念具现而出代表塞西莉亚存在的玩偶，无论是琪亚娜还是幽兰黛尔能感觉到她发自内心的关切，在注视着她们时眉宇间的温和都绝非伪装。
天生就对于他人的善意或恶意相当敏感的直觉能够让她们如此断言，但也正因为如此，两人才愣愣地说不出话来。
这算就是面对妈妈的感觉吗？
两人的心里情不自禁地荡漾起一层层涟漪波动。
良久，异口同声地开口。
“谢谢！”
仿佛是受到莫大的鼓舞，精致绝美的俏脸上绽露出浅浅的笑容，琪亚娜转头对西琳扬了扬小拳头，“我们继续前进吧，另一个我！”
“没问题，就交给本小姐吧~！”
虽然不知道究竟发生了哪些喜闻乐见的情节，但西琳能够明显感知到琪亚娜和幽兰黛尔之间相处氛围发生了许些微妙的变化，向着她和真琪在一起时的那种氛围转变。
毫无疑问，这是好事！
打开空间门进行穿梭，来到下一个空间投射装置，西琳先是挥了挥白嫩的小手，无数从虚空中凝聚而成的亚空之矛将周围的崩坏兽全部穿透定死。
而后熟练地打开空间投射装置。
“完蛋，是狗奥托，这次绝对不是什么好事！”
在投射到记忆空间看到破碎画面上人物的第一秒，西琳就抬起小手啪的一声拍在了光洁的额头上。
张了张嘴，幽兰黛尔似乎是想要说些什么，原本她还想要为奥托辩解两句。
不管怎么说，以从过去的经历而言，奥托对于她来说有着栽培之恩，算是一个特别的老师。
但随即想到奥托对卡斯兰娜一家，包括自己所做的这些事情，涌上心头的话语却又被堵在喉咙里，一个字眼也蹦不出来。
不过，幽兰黛尔心中那矛盾的情绪很快就消散，蔚蓝色的眼眸逐渐冷冽下去。
这次的记忆碎片是奥托和齐格飞在第二次崩坏之后交谈的事情。
【诶呀诶呀~你果然回来了，这才对嘛，面对面交流能够消除我们之间的误会~】
金发男子拍这手掌，他的动作就像是在表演戏剧般浮夸，【首先，我要为塞西莉亚的事情感到遗憾，你知道的，在那种状况下，除了发射崩坏裂变弹，我没有其他的选择~】
宛若演说家的激昂语调，任何人都能够听出他绝对是故意这么做的。
【别生气，别生气，千万别生气，我们还是赶紧进入话题的中心吧，我必须承认，在你展现出那份力量的时候，我曾经想杀死你~】
论如何挑起人的怒气，这个世界上奥托认第二，没有人敢认第一！
幽兰黛尔的呼吸瞬间就沉重下去，高耸的胸口剧烈起伏，眼瞳里燃烧着恍若岩浆般的怒火。
就算未曾见过齐格飞和塞西莉亚，也失去了关于他们的全部记忆，但仅以亲生女儿的身份而言，看着一个人以嘲讽拉满的语气说出了‘我鲨了你妈，我还想鲨了你爹~’。
这特么谁能忍！？
“奥托！！！”
西琳纤细的十指迸发出骨骼碰撞的清脆声响，浑身散发出来的压迫感令人窒息。
“不行，这个世界我也要狠狠地揍他一顿！……不如我们现在就去吧！？”
琪亚娜也面色铁青，饱满的胸口起伏不定，浑身都因愤怒而隐隐颤抖，即使她从始至终都保持着沉默，无形的暴躁气场也由内而外发散出去，恍若汹涌爆发的火山。
“别……”
要不是琪亚娜和幽兰黛尔拉着，西琳差点扔下眼前的事情，先去把天命总部掀翻了。
不要怀疑，西琳真的有这种实力，现在的天命没有任何人可以阻挡一名完全体的律者降临，更何况还是特殊的空间权能。
从这个记忆空间中退出之后，三人都不约而同地闭上眼反复做了几次深呼吸，来平静下内心激动的情绪。
“这个金毛好讨厌啊，世界上怎么会有这种人呀！”黄色吼姆以充满虫味的声音大喊着。
“同意，我同意你的看法！”火红吼辣点着头附和着。
西琳看了一眼代表幽兰黛尔和琪亚娜的小布偶，长呼出一口气，声音透着一丝咬牙切齿，“我们继续……”
下一个记忆空间是齐格飞和塞西莉亚的蜜月记忆，没有什么重要的线索，但琪亚娜和幽兰黛尔都很喜欢份记忆。
对于妈妈稍微有了些了解呢，而然还让她们升高的血压逐渐平缓了下来，唯一有些不舒服的大概就是被塞了一嘴狗粮吧。
就这样，在又经历了几个记忆空间之后，三人加三位布偶出现在一朵特殊的花朵面前。
“诶，这个装置怎么和其他的不一样呀？”
西琳好奇地打量着这朵特别的花。
“这个花应该是象征着这位大姐姐的记忆。”火红吼辣抬手指着幽兰黛尔，“它的出现，也就意味着我们在这一层的旅途即将到达结尾，如果我估计的没有错，你将直面【他】最重要的记忆。”
“如果你能走到最后，那么裁决者应该会在终点等着你。”粉色吼美补充道，“希望再面对裁决者的时候，这些记忆和经历能够帮助到你。”
“呵，本小姐倒要看看所谓的裁决者是什么鬼。”高高仰起脑袋，西琳精致的脸庞写满了胸有成竹，可随即像是发现了什么，“等等，如果我们离开这里，你们是不是就会消失掉啊？”
琪亚娜和幽兰黛尔闻言，瞬间转头看向粉色吼美，神情显露出一丝不舍。
尽管只是父亲对于妈妈思念的具现化，但也让她们首次体验到了母亲的概念。
“没事的，我们只是意识的共鸣体。随着你们的出现而出现，自然也会随着你们的离去而消失。”
“因为我们就是他。”黄色吼姆从粉色吼美的右边探出身子。
“因为我们就你们。”火红吼辣从粉色吼美的左边走出来。
代表琪亚娜的黄色吼姆对着幽兰黛尔挥着手，“接下来要加油哦，天命最强的女武神！”
代表幽兰黛尔的火红吼辣则向琪亚娜点了点头，以柔和的声线开口，“我相信你一定能够跨越它，传承着薪炎的战士！”
“代替他，一口气打爆那些自以为是的家伙们吧！”两只布偶异口同声的喊道。
伴随着三只布偶身影如梦幻泡影般消弭溃散，那代表幽兰黛尔的花朵绽放开来。
空间再次荡漾起犹如波浪般的涟漪……
第493章  小琪亚娜的记忆,当年的真相
  巨大的灰白色布偶扭动着笨拙的身躯，卖力地蹲着地上寻找着什么，他在努力收集自己的记忆。
他相信之前那些孩子所说的事情，但正是因此，如果他真的是她们的父亲，那么就更加不能让她们陷入危险的地境！
只要收集到足够的记忆，想起自己的身份，在去挑战，战胜某个留有深刻印象的存在，她们就会平安无事！
但在某一瞬间，之前还弥漫在空间中的神秘意识，像是有了目标一样，骤然聚集在灰白布偶身上，原本的人格残留在转瞬之间就被它覆盖。
只剩下一张可怜而扭曲的画皮。
……
汽车的喇叭声打破了暮色的沉寂，稍微带来了一丝宽慰的生活气息。
  


第313节

  【安全过关，琪亚娜。】
从后视镜上能看见坐在主驾驶上那白发男人扬起的嘴角。
【啊……吓死我了，我没有露馅吧，老爸？】
后怕地吁了口气，记忆的主人公，以天真可爱的语气询问着男子。
【不过这个魔方也太难了，我都要忘记正事了！】
【哈哈，这样才自然嘛，不会被别人看穿啊。】白发男子以轻快的语气回应着。
【唔，可是逆熵这本手册上写着，伪装时就要伪装成平时的自己……】女孩儿可爱的声音似乎令空气都通透了起来。
【是啊，平时的琪亚娜也解不出魔方啊。】
【对哦，不愧是老爸！】
“哈哈哈哈~！”畅快的大笑声回荡在记忆空间内，西琳被逗得捂着肚子在虚空中打滚，“姐姐小时候也太傻了吧，简直就是草履虫！好憨哦！”
旁边的琪亚娜一脸‘绝了，你这个家伙也能说别人是草履虫的嘛！’的样子，咳咳，现在的琪亚娜小姐对以前的自己有着清晰准确的认知呢。
在西琳嘲笑般的笑声下，幽兰黛尔那素白如雪的脸庞先是变得羞红，随着西琳那止不住的笑声越来越大，原本害羞的面容逐渐地阴沉下去。
她低垂着头，表情隐藏在刘海下的阴影之中，缓缓走到白毛团子的身后，上手！
“呜呜！啊啊啊！我错了！我不笑了！呀~”
琪亚娜望着嬉笑打闹的两个人，微微地勾起嘴角，但很快，未曾停止的记忆画面中，那稚嫩可爱的童音将三人的注意力吸引回去。
【咱们现在是天命的人，逆熵才是大~坏~蛋！】
女孩儿装模做样地说着，【真实可恶啊，不知道哪来渗透来的逆熵特工，要来偷天命的机密实验成果啦！】
“实验成果！？”
琪亚娜和幽兰黛尔对视一眼，都从彼此的眼睛里看出了诧异。
这份记忆的主人公明显是失去记忆前的幽兰黛尔，而通过之前记忆空间播放的内容，能够了解到这是小琪亚娜缠着齐格飞去做的事情。
他们打算去入侵哪里？要去偷什么东西！？
气氛倏地沉默下去，两人认真地注视着破碎的画面。
【好，琪亚娜，再复述一下我们的行动计划。】
【嗯，首先我以要老爸教导枪斗术为理由，我们一起去训练室，然后，我们就翻窗去隔壁栋的闲置更衣间，老爸穿上防护服伪装成维修工人，我藏在工具箱里~】
小女孩掰着幼嫩的手指，【然后，等潜入到实验区之后，我从通风口爬向核心区域，这个时候老爸去搞来一架隐形飞机。】
【最后，找到复制人所在的实验室，把她从那帮坏蛋手里抢过来！如果遭到阻拦，就武力突围！】
到这里，小琪亚娜和齐格飞要去做什么已经非常明显，前者口中的复制人是谁也不言而喻。
骤然睁大的眼睛，先前还存有的少许笑容的脸，于此刻彻底呆滞与不敢相信所取代，宛如惊雷般的言语轰击在琪亚娜的心头。
是幽兰黛尔主动去救自己的……
是姐姐缠着老爸去救自己的……
琪亚娜微张着嘴，脑海中只有这一个想法不断在回荡。
自从知晓了自己的真实身份以来，有个疑惑一直都存与琪亚娜的心底里，犹如盘旋在头顶的乌云般挥之不去。
她不知道为什么，为什么老爸没有去救他真正的女儿，反而是救出了她这个复制体。
现在，一切真相都水落石出！
什么嘛！
原来是这样……
这不是就显得一直介怀抢了琪亚娜这个名字的自己像一个傻瓜，笨蛋吗？
湛蓝色的眼眸中涌现出少许湿润晶莹的泪光，已经成长为一个合格战士的琪亚娜不会再为痛苦和困难哭泣，但‘爱’这种情感是例外。
幽兰黛尔，真正的琪亚娜，自始至终都没有介意过自己的存在，也没有任何的迁怒，一丝一毫都没有！
相反，她对于身为复制体的自己，一直抱有最大的善意，完全地当做亲妹妹来看待。
还和老爸一起，把自己从重重枷锁中拯救出去……
复杂而强烈的情绪在胸腔中蔓延，琪亚娜猛地用力地抱住了幽兰黛尔纤细的身躯，哪怕幽兰黛尔已经认可她了，琪亚娜还是想说出这份迟来的感谢。
“谢谢！谢谢你！姐姐！”
“诶！琪亚娜……我……这……”
能够感觉到怀中少女因激动而颤抖的身躯，幽兰黛尔被琪亚娜突如其来的拥抱弄了一个措手不及，她略显无措地移动的纤细的手臂，仿佛不知道该做什么。
老实说，就算幽兰黛尔对于这破碎的记忆毫无印象，因此无法心安理得地接受琪亚娜的感谢，不过她倒是对过去自己的做法非常认同！
西琳望着这姐妹情深的一幕，精致的小脸上绽放出了灿烂的笑容。
同时，一道纯净紫芒在无人察觉到的虚数空间深处一闪而逝，仿佛自另一个维度落到了琪亚娜的身上，少女那窈窕高挑的身躯骤然僵硬住了。
“唔！这是……什么！？”
“琪亚娜，你怎么了？琪亚娜？”幽兰黛尔连忙反抱住白发少女，关切地询问她的状况。
“姐姐，我没事。”琪亚娜捂着隐约胀痛的脑袋，用力甩了甩头，“只是，有什么东西……”
她感觉到有什么似乎从空之律者核心中流淌而出，同时脑海里似乎闪现过一些若有若无的记忆片段，爆炸的飞机，掉落的人影，焦急的呼喊……
虽然很模糊，但根据现在的情况来判断。
“这难道是……”骤然抬起的头颅，琪亚娜盯着支离破碎的镜面上那一大一小的白色身影，下意识地大喊，“不，不要！”
但很可惜，眼前这只是某个人的记忆空间，所有的事情都是已经发生了的事实，历史缝隙中的人物更不可能听到琪亚娜的呼喊。
“琪亚娜？”略微提高了声调，幽兰黛尔疑惑地看了怀中的少女一眼，随即沿着对方的视线看向记忆的画面。
齐格飞和小琪亚娜的行动最初非常顺利，可在最后阶段还是发生了意外，两人的行动被发现，天命派出武装||部队追捕两人，最后甚至直接使用了导弹轰炸！
而为了保护甚至无法理解此刻发生什么的，像是两岁幼童般茫然的K423，小琪亚娜用幼小的身体死死抱着妹妹，然后……
小琪亚娜的大脑被飞行器爆炸产生的残片命中，以自由落体的方式掉下了几千米的高空。
在齐格飞那充满绝望的悲惨声中，记忆的主人意识恍若坠入了漆黑深渊之中，小琪亚娜说出了最后一句话。
【一定要把妹妹救出去……】
随后，记忆的画面在轻柔的呢喃声中逐渐暗淡下去。
“狗奥托！！！”
小西琳已经要彻底发飙了，空间因为女王的愤怒而掀起阵阵涟漪。
注视着泪水夺眶而出的琪亚娜，幽兰黛尔张了张嘴，一时却又说不出安慰的话语。
正在她焦急万分的时候，惊喜地发现那斑驳的深邃漆黑上再度泛起光芒。
“别着急琪亚娜！记忆画面还没有结束，我没事的，我现在就好好的站在这里！”
幽兰黛尔轻轻拍摸着白发少女柔嫩的后背，安抚着她内心的不安，可随即画面上出现的两人却让她皱起了眉头。
“那是，拉格纳和……奥托！”
第494章  没来得及膨胀,就吃瘪了,这河里吗?
  【主教大人，这是？】
温婉的女声响起。
【这是你救回来的那个孩子，她受了很重的伤，所以我必须用特殊的方式为她提供治疗。】
漫不经心的话语，眼前着过于离谱的一幕让金发男子都露出了惊疑的表情。
【大脑被金属残片命中，从几千米的高空毫无阻碍的自由落体到温度极低的雪山深处，在你找到她之前起码过去了几个小时……这还真是命硬啊！】
拉格纳：【？？？】
这是命硬的程度吗！？
这东西特么是人吗！？
粽发女子惊诧地转头看向医疗舱中的孩子，一副震撼当场的模样。
这孩子虽然是她找到的，但拉格纳并不知道她的具体情况。
讲道理，就算任何一个拥有崩坏能保护的A级女武神遭受这种无法想象的伤势，也早就去见上帝他老人家了！
而这个仅仅7、8岁的幼童居然还活着……这特么是哪里来的外星物种！？
搞不懂，搞不懂……
好在拉格纳作为经验丰富的女武神，也算是见多识广，她很快就甩了甩头，从这份震撼中恢复过来，调整心态。
【主教大人，她能活下来吗？大脑受到这种程度的冲击，会不会留下什么后遗症？】
【要说丝毫不受影响肯定是有些夸张，但她一定能够活下来，至于后遗症嘛~失去记忆算不算？】
男子的声音依旧如戏剧般浮夸。
【在我看来这倒是一件好事，我不想让她再做什么‘琪亚娜·卡斯兰娜’了，她有权利去摆脱那些乱七八糟的事情，当她再度醒来的时候，她会有一个全新的名字，一个全新的人生！】
【她将彻底脱离那些让她深陷其中的私人恩怨，去成为一个对我，对天命，对人类未来都更加有利的人物，她将会是天命未来最强的女武神！】
嘴角含着令人捉摸不透的笑意，奥托的话语逐渐变得激昂起来，俨然是合格的演说家。
【……】
拉格纳显然是对自家主教的这一面有所了解，她沉默了半晌，才抬起头略显迟疑地问道，【那齐格飞大人和德丽莎大人方面……】
【不用担心，虽然我的确是因为某些迫不得已的原因杀掉的这孩子的母亲和差点杀掉他的父亲，但这些事情会随着她失去的记忆而过去，就像是遮蔽月光的乌云，很快就会随着时间化作的微风而烟消云散~】
【而且，她虽然没有了亲人，但她还有我啊！？我完全可以成为她人生中最亲近的引导者，不是吗？】
不可置信地注视着奥托那副‘这不是理所当然的吗？你为什么会问出这种问题？’正气凛然刚正不阿的姿态，拉格纳再次被震撼到了，她满脸惊愕的愣愣地张大了嘴巴。
这特么是人！？
你听听，你听听！
这特么是人能说出的话！？
拉格纳不得不承认，就算稍微对主教大人的真实一面有所了解，但她还是被恶心到了。
“这特么真的是人吗！狗奥托！纯粹的狗！不，小狗狗那么可爱，我怎么能用它来形容奥托呢！”
西琳瞪视着记忆碎片上哪位如同英伦绅士般的金发轻年，两只白嫩的小手死死地攥在一起，眼瞳里的杀意愈发浓烈，让人丝毫不怀疑如果金毛男在她眼前，她下一秒就会一拳打爆这个人的狗头！
“奥托·阿波卡利斯！！！”
浑身都因愤怒而隐约颤抖，饱满的胸口起伏不定，蔚蓝的眼眸中仿佛积蓄着岩浆般的滚烫怒火，似是要喷涌而出。
这是幽兰黛尔第一次以这般语气这般方式称呼天命的最高大主教，她实在是忍不住心中那蹭蹭地往上冒的愤怒情绪了！
【……，如果她有朝一日意识到了这一切，意识到自己彻头彻尾地被您欺骗了呢，到时候您会怎么做？】
两个白毛团子和金毛呆鹅处于前所未有的怒火中烧状态，而记忆碎片的播放并没有因为她们的愤怒而停止。
【呵，当那个时刻到来，我会给予这孩子一个远比私人恩怨重要的目标，而一旦她完成了那个目标，也就顺便完成了对我的复仇~】
眼帘止不住地跳动，一根根青筋自幽兰黛尔那光洁额头蹦出，少女仿佛尽全力压抑着旺盛的怒火。
现在我已经知道了真相，而且并没有什么比这个私人恩怨还重要的目标！
不管什么天命，不再管大主教的命令，现在的幽兰黛尔只想用黑渊白花戳死奥托！
我现在的目标就是听你那魂钢脸蛋碎裂在底板上的声音！
“混蛋！”
脑门处青筋爆裂，极度愤怒的琪亚娜仰天发出的怒吼，随即又是饱含着愤怒的一拳轰然砸在面前的空间上。
撕裂空间的轰鸣声如雷贯耳，无意识爆发出来的律者能量宛若潮水般席卷而来，不仅仅是炎之律者，还有令人头皮发麻的空之律者能量。
因此，着这狂怒的一拳，也将本就走到最后濒临破碎的记忆空间彻底轰塌！
残酷与愤怒等负面情绪对于律者而言是最美妙的催化剂，在那个瞬息间，琪亚娜原本湛蓝色的眸子骤然被恍若熔浆般滚烫的鎏金色所浸染，华丽的律者装束在少女身上若隐若现。
“另一个我！”
突然起来的变化将西琳脱离极度愤怒的状态，琪亚娜体内的第二律者虽然被虫虫和河豚合力镇压在核心之中，正来说可以说翻不起任何风浪。
但空之律者可没有放弃，一直在等待能够翻盘的机会，琪亚娜被彻底引爆的愤怒就是这段时间最好的机会，没有之一！
然而，在等待机会的似乎不只有她一个人。
  


第314节

  琪亚娜体内空之律者核心爆发的瞬间，那道静静伫立于虚数空间的绿色倩影伸出纤细白嫩的素手，仿佛在拨动命运的琴弦。
一股无与伦比的力量从虚界的尽头奔涌而来，突破时空的桎梏，以无人能够察觉的形式，降临于此。
这股力量将琪亚娜的意识与幽兰黛尔的意识相连接，并且以这个代表幽兰黛尔意识深层记忆的空间为切入点，追溯到少女那无人可知的潜意识底层中。
将那被掩埋在意识最深处，分崩离析成为破碎镜片的记忆重新组合在一起，破镜重圆！
同时，深入到琪亚娜体内那颗空之律者核心的底层之中，将残留于其中的那11年前的记忆提取而出，将两份深藏已久的记忆结合在一起。
像是安置那夏日繁花般的柔和，这份力量轻轻地将这份记忆送到幽兰黛尔和琪亚娜的脑海之中。
于此，在西琳诧异的目光之中，琪亚娜体内那不断向外翻涌的第二律者意识莫名其妙地闪电般退缩回去，仿佛是遇到了什么不可理喻的恐怖。
而且，幽兰黛尔和琪亚娜的身体也骤然僵硬在原地。
“这是……发生什么了！？”
一手搂着这个世界的自己，一手搂着这个世界的姐姐，西琳不再如同以前那傻傻的草履虫般手忙脚乱。
精致的脸庞张望着周围，瑰丽的眼眸里流露出一丝警戒，而后开始有条理地仔细地探查着两人身上异常。
比起最初来到这个世界，她成长了不知道多少。
注视着照顾两人的西琳，C.C.的眼里闪过一丝柔和情绪，不由得露出了欣慰的笑容。
随说她并不希望虫虫未来变成游戏世界线成熟的萤火虫，但也不希望她成为一个遇到困难就倚靠旁人，经不起丝毫风吹雨打的温室中的花朵。
成长是需要磨练的！
而这次意外的穿越世界可以说适逢其会。
C.C.紧随着西琳来到这个世界，在她安然无恙之后，确定了时间点的绿发少女便直接去虚数空间中捞姬子了。
她发现姬子时，她其实确实已经死去了一段时间，不过时间极其短暂，被C天帝以无上禁忌手段复活~（大雾）
之后在西琳进入虚数空间寻找姬子的时候交给了她。
没有现身的原因有两个，一是为了磨炼西琳，二是……
这个世界的琪亚娜被西琳所救，毫无疑问这是好事！
可这样之来，薪炎之律者的诞生就是一个严重的问题了。
C.C.不可能长久地留在这条世界线，她救的了一时救不了一世，这世界本身需要对崩坏高端战力。
为了这个世界线的未来，C.C.需要好好计划一下，如何让幽兰黛尔骑上宝马，以及如何让琪亚娜变成萤火虫！
第495章  恢复幼时记忆,一起走过的八年
  从未体验过的，异常特殊的温暖包裹住了自己的身体。
纷乱的意识如迷雾般朦朦胧胧，仿佛刚从漫长的梦境中苏醒，无法区分眼前景象到底是现实还是虚影，但能够感受到大脑中洋溢着一片幸福的空白。
伴随着洒落在脸上的一缕光线，【她】缓缓睁开了一线眼帘。
映入眼帘的是既熟悉又陌生的白色身影，清一色的白发蓝眼，看起来莫名的像是一家三口。
阳光洒在他们身上，在背后留下细长的影子，温馨的气氛向四周蔓延。
“哎呀，她醒了！”
一位唇红齿白的可爱小萝莉，一头纤尘不染的披肩白发在阳光下泛起水银般的光泽，她双手轻抚着白嫩的小脸，仿佛被【自己】可爱到了。
“嘘，德丽莎，说话小声一点啦，万一她觉得你吵，可是要发脾气的哦。”
白发男人咧开嘴角，以轻快悠扬的语调说着。
“没关系的，孩子他爸，你看，她不是正在笑吗？”
白色长发宛若绵延小溪顺着蜿蜒的山峦缓缓流淌，那双天空般湛蓝的眸子里盈满了爱意，脸上带着世界上最温柔的笑容。
“哼哼，琪亚娜最喜欢德丽莎小姨啦~对不对？”
白发小萝莉白了身旁的男人一眼，拉长的语调中充满了亲切，眼中同样是化不开的温柔。
“诶，那为什么我说话声一大，她就开始哭啊？”白发男人委屈地挠了挠头。
“那当然是因为你看起凶巴巴的，要更加温柔一点才像个爸爸，琪亚娜，你说对不对？”白发小萝莉向着【自己】确认道。
“好啦，不要担心，齐格飞，一般来说，女孩子长大之后都是很亲近爸爸的。”如同圣女一般圣洁的白发女子安抚着男人。
“那可不一定，按现在孩子的路数，她以后还能认我这个爹就不错了。”
“呦，还闹起了脾气，琪亚娜，我们一起打你这个臭老爸好不好~？”
小萝莉一般抱着【自己】，一边和自己一起挥舞着小拳头打向男人。
“诶呦，我投降！我投降！”男人发出当即举起双手，投向认错。
“噗~”圣女望着欢笑打闹的几人，不由自主地轻笑了出来，她的目光自始至终都锁定在【自己】身上，眼瞳里尽是温柔如水。
“当了妈妈之后，我发现我会因为她与自己相似而骄傲，但偶尔，也会因此而悲伤。”
纤长蜷曲的睫毛低垂，圣女低垂着头，声音倏地轻了下去，像是一阵轻风。
“骄傲与她的天赋与传承，悲伤与这些东西可能带给她的苦难和伤痛。”圣女抬起头，精致绝美的脸庞上心疼的神色褪去，“但如果她长大了，真想要继续走我们的路，那我想，我们也绝不应该去刻意阻拦。”
“毕竟，归根究底，这是她自己的人生，只要她自己过得开心、活的快乐，能够为自己创造出新的未来，那么即使是父母，也无权干涉孩子深思熟虑后的选择。”
“塞西莉亚……”白发小萝莉愣愣地看着圣女。
“没错，即使她现在还在打我，但我也明白她对我们的依恋和信赖，我，绝对不会辜负这样一种纯真的情感！”
男子语气里的笃定是那么得毋庸置疑，仿佛在正在宣誓的骑士。
“无论如何，我都要帮助她，让她有机会成为一个更好的人，我想，这就是为人父母的意义吧。”
“……”白发小萝莉先是呆滞了两秒，而后精致可爱的小脸上不由自主露出惊愕的样子，转头看向白发男人，“你这个满脑子肌肉的人，竟然能够说出这么有道理的话！？”
“喂，你这小矮子，究竟是怎么看我的？”
“你、你说谁你小矮子呢！”
……
温暖，前所未有的温暖包裹着身体。
明明心中有复杂到无法描述的情感涌动着，但此刻大脑仿佛陷入一片空白的幸福，【她】又渐渐睡过去……
在梦境深处，【她】微笑着，用稚拙的动作爬过那道由星辰编织的道路。
父母的爱是一种特殊的感情，那是人类诞生之初便拥有的一种感情。
它从黎明前的黑暗出发，乘着晨风宣告着每个生命的降临。
它从黄昏后的辉光返还，在温暖的篝火旁守护着每个孩子的人生。
不知何时，不知何地。
两位青春漂亮活力无限的白发美少女，眉宇间洋溢着活泼的欢愉，仿佛刚刚从青春偶像剧里跑出来的女主角们。
她们像是亲姐妹一般手挽着手，嬉笑打闹着，惬意地漫步在街区的道路上，新鲜的空气带走了肺叶中所有的阴霾。
是因思念而产生梦境？还是已经破碎的记忆？
那都不重要了！
风化斑驳的路沿着石边，五颜六色的花从草丛中冒出，高傲又倔强的花朵在贫瘠的土壤中无拘无束的生长。
当一朵花绽放的时候，手挽手的白发少女们驻足它的面前，那是【她】最初诞生时的记忆，有着母亲的味道。
随着少女们前行，又一朵蓝色的花绽放，那是【她】在听着男人讲着吼姆王的故事，有着父亲的味道。
少女们没有过多停留，仅是细细品嗅着了下独属于它的幽香，便继续前行。
时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了路边少女们的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿。
八年的光阴仿佛一断短短的放学路，不知不觉间便已经走完。
积蓄在眼中的泪水像是决堤的大坝，一滴滴晶莹的泪珠顺着少女们柔嫩白皙的脸庞滑下。
然而……
少女们扬起精致的小脸却有着温柔幸福的笑容，阳光照耀在她们素白如雪的脸庞上，比那盛夏繁花还要灿烂！
想起来了！
一切都想起了！
所有失去的记忆，所有被过去的自己掩藏起来的记忆。
幽兰黛尔想起了小琪亚娜的全部记忆，但就如同妈妈所说，她已经为自己创造出了新的未来，她现在依旧是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，当然，或者可以换成比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜·卡斯兰娜~
名字长一点也没什么嘛~大概！
琪亚娜·卡斯兰娜，是属于她妹妹的名字，亲生妹妹！
两人可是一起走过的八年时光哦~！
这段时间她们近乎是接近多元同位体那般心灵相通的状态，彼此之间的感情由之前接着血脉联系在一起，到现在彻底融入对方的心中。
同一时间缓缓睁开的眼眸，眼眸还泛着湿润的痕迹，如天空般澄澈如洗的眸子中倒映着对方的脸庞。
幽兰黛尔和琪亚娜不约而同地嘿嘿傻笑起来，笑声越来越大，还有些神经质，就像是两只失去智商的草履虫。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
连续不断的清脆快门声响起，伴随着闪光灯骤然爆闪，将幽兰黛尔和琪亚娜从莫名的氛围中惊醒，诧异地转头看向声音传来的方向。
只见那有着金蓝交织瑰丽双眸的少女正不知从何处找来一个照相机，对着她们两个的方向，疯狂地按着快门。
口中还念念有词。
“好傻哦！”
“真的太憨了！”
“拍下来或许可以要挟姐姐~？”
“为什么‘我’看起来也这么傻啊！”
在检查两人的详细情况，确定两人安然无恙，且在周围设定空间炸弹确定没有任何威胁处于安全环境之后，真正的草履虫原型毕露。
作为一起走过八年记忆的姐妹，两人早已在时光中培养起了心有灵犀的默契。
幽兰黛尔一个眼神变化，琪亚娜微不可查地点了点头。
下一秒，两个人一起向着西琳飞扑而去。
第496章  凯文，这里有人开挂，打不了啊
  “哼哼，就算是另一个我还有姐姐，在无敌的本小姐面前也是不够看哒！”
西琳双手叉腰看着径直穿过她的身体撞在一起的姐妹俩，颇为得意地仰着小脑袋，直接膨胀成一个河豚！
接近完全体的空之律者，怎么说呢？
女儿（西琳自认为）曾经说过，论战斗技巧，我胜过凯文一筹。算上天火，我们五五开吧！
来自肤白貌美腰细腿长胸挺（划去）臀翘且史上最伟大高贵的识宝。
在西琳这里只要把武艺换成律者权能就行了~
空之律者·神威一开，低于一定能级的存在根本就无法触碰。
“不过，看祥子你们刚刚遇到了好事，发生了什么？”
小小翼翼地将照相机收到戒指空间中，西琳背着双手俏生生来到两人身前，微微前倾着身子。
“空间系真的有些烦人诶！”琪亚娜揉着有些发红的额头，忍不住吐槽。
她什么时候才能使用这么方便的空间权能呢？
“嗯，是好事。”幽兰黛尔没好气地白了西琳一眼，轻轻喘了口气，随着撩起一缕细软的额发挽到耳后，“虽然不知道原因，但，我们恢复小时候的记忆了。”
在恢复记忆之前，她大概只可能在丽塔的面前露出如今这般自然放松甚至说有一些慵懒的姿态。
如果说在来到这个空间之间，天命主教奥托下达让幽兰黛尔捕获空之律者的人物，那幽兰黛尔可能在女武神的职责与刚认的优秀妹妹之间左右为难，陷入纠结。
但是现在，如果奥托胆敢到她面前来让她去抓空之律者进行试验，那么她会欣喜若狂地去找琪亚娜，然后和妹妹联手，一起齐||心协力地锤爆奥托的狗头！
一丝一毫的犹豫都不会有！
“哈……哈……那真是太好了呢~”
西琳面色不自然地缩了缩脖子，气势也萎了下去，眼神游移。
现在的幽兰黛尔给她的感觉，就像是在家中真琪给她的压迫感和依赖感。
  


第315节

  那是来自亲姐姐的血脉威压！
“既然如此，我们赶紧去找那什么裁什么者吧！找到他之后，逼问出这个世界老爸被囚禁的地方，然后把他从这个鬼地方救出来！”
稍稍镇定下心神，西琳清咳两声提高了声音，转移话题。
谈论到正事，幽兰黛尔的表情瞬间严肃了下来，恢复记忆的她当然不可能对齐格飞被困于此地数年这件事毫无波动。
“没错，也是时候出发了，将我们的父亲/老爸，救出来！”
幽兰黛尔和琪亚娜异口同声地说着，两人彼此相互对视着点了点头，蔚蓝的眼眸中饱含着一望无前的决意。
“拜托你了，另一个我！”琪亚娜面色凝重地拍了拍西琳的肩膀。
“嘿嘿~那是当然的啦！”纤细的手指潇洒地抹了一下小鼻子，少女那鎏金和湛蓝的眼眸骤然绽放出璀璨的光晕。
律者核心的输出功率不再有所保留，直接拉满，霎时间自她身后开始，整个圣痕空间里荡漾起一层宛若涟漪般的动荡波纹。
“我就不信这样都找不到你！……啊，有了！”
并没用多长时间，西琳猛然转头看向某个方向，虚数空间门即刻与身前显现，自动将三人笼罩其中。
“这是……最初的那片空间？”
映入眼帘的是一望无际的虚数血土，还有这无数建筑一角构成的废墟。
最引人瞩目的当然是站在血土中央的黑灰色布偶，一黑一白的眼睛看起来扭曲且诡异。
“来了吗？”
仿佛挣脱牢笼狰狞着露出獠牙的野兽般的声音。
“你就是那什么所谓的裁决者？看起来真的好丑哦，卡斯兰娜家族明明有本小姐这种美少女，圣痕为什么是这种怪物啊！”
西琳以女王般的姿态漂浮于虚空之中，翘着腿居高临下审视着眼前的破烂布偶，漫不经心地吐槽着。
“呵呵，你们的到来的确出乎我的意料。”丝毫没有介意西琳的嘲讽，黑灰布偶以那难听还夹杂着噪音的声音说着，“没想到卡斯兰娜家族人的复制体竟然成为了律者。”
“还真是有趣，那个男人会怎么做呢？”
它是这片空间的意志，是这枚特殊圣痕的某种延伸，因此它有着卡斯兰娜家族无数代人或主动或被动的记忆。
“自顾自地在说些什么啊！？喂，快告诉本小姐，齐格飞·卡斯兰娜被你关在那里？”
没有心思逼逼赖赖，西琳闪现到布偶面前，以极凌冽的姿态掏出空无之境·永劫，造型奇特的双枪指着黑灰布偶。
“齐格飞？那个连我都感到可怜的男人？怎么，你想救他？”，黑灰布偶没有因被枪口指着而做出任何举动，“但很遗憾，你们既然主动来到了这里，就无法再战胜我之前离开，与其去想他的事情，不如先担心担心你们自己。”
“你们需要在某种规则之下才能击败我，虽然构造出这片空间和制定规则的人并不是我。”
略微带着点重低音且有着数重音效的反派BOSS声线。
“自从那个男人背负了整个世界的哪天起，这原初的圣痕便自他的血脉中传承，所有具有卡斯兰娜血脉之人，从一出生开始便被其中的诅咒所束缚，你们所谓的一切选择都不过是铭刻于基因本能的诅咒呈现的表象而已。”
原初的圣痕！
是的，卡斯兰娜家族的圣痕是特别的，它是上个纪元在绝望中诞生的第一缕希望之光，背负着「救世」的璀璨荣耀……和诅咒！
“除开这特殊的圣痕之力，通常意义上的攻击恐怕无法对我产生效……”
戛然而止的话语，异常带感的重低音在空间中响彻。
黑灰布偶的身体仿佛被什么贯穿，露出了其中虚无的黑暗。
那是贯穿空间的「命令」！
“你让空之律者遵守‘圣痕空间’的规则？卡斯兰娜家族的人都是傻子吗？怎么会诞生你这种笨蛋一样的圣痕意识？”
幽兰黛尔和琪亚娜神色古怪地望着西琳，很想告诉她你也是这些傻子中的一员……呸，呸！不对！
这蠢萌傻丫头怎么骂起自己人来了！？
黑灰布偶晃晃悠悠地站起来，沉默地注视着西琳。
它是原初圣痕的意识，是一道自五万年前就如此工作的规则……
但它真的不知道遇到「救世」圣痕的传承者中有毁灭世界的律者这种离谱的事情该怎么办啊！！！
程序员设定的底层代码中没有相关应对措施啊！
可恶！
律者的权能是奇迹，当然能够攻击到它，哪怕它是初原的圣痕，也无法与真正的奇迹相比！
而且……
黑灰布偶看向西琳的身后，琪亚娜身上那白练装甲不知何时已经被火焰般的装甲裙摆所覆盖，手持着不完整的赤红色大剑，其上翻涌着似乎永远不会熄灭的薪火。
还特么是两个律者！
至于最后的卡斯兰娜族人……
幽兰黛尔的躯体上浮现出一层耀眼的金色铠甲，那是她反演进体内的世界泡的具现，其中蕴含有一整个世界的伟力！
圣痕空间原本能够隔绝量子之海的力量，但她妹妹可是空之律者，你说跟我虚数屏蔽？
不止如此，蔚蓝的眼眸中浸染鎏金色的光芒，体内如狂澜般的能量洪流倾泻而出，少女那金色长发纷飞乱舞，整个人的气势不断飙升，变得神圣而高洁。
那是来自妈妈的力量，圣女之力！
黑灰布偶以颇为僵硬的动作地扫视着三人，最后如同无法继续运行的程序般抬起头。
凯文，这里有人开挂，我打不了啊！
第497章  遇事不决开摆就完事啦
  黑灰布偶那破碎的身体部位在下一秒便恢复如初，但它依旧保持着抬头仰望天空的姿态。
视线穿透层层阻碍，定格在最高处。
以往的卡斯兰娜来访者，必须在凯文所定制的这个空间中，遵守试炼规则，深度沉浸于这带着诅咒的血脉之中。
竭尽全力去唤醒记忆中圣痕的力量，只要试炼者使用圣痕之力到达一定的程度便可以打败它，触发圣痕的传承机制。
试炼者将会觉醒承载着「救世」之力的原初圣痕，获得这份在崩坏世界中可以说是天花板的力量。
同时也会被蕴含其中中代代传承的执念影响，被烙印上“无论付出什么代价，人类必将战胜崩坏！”的思想钢印，成为对抗崩坏的最强战士。
奈何这次的来访者的身份特殊不谈，还特么完全不遵守一V一的试炼规则。
这你让它怎么打？
沉默着抬头望天的黑灰布偶低下头，环视着呈合围之势将它包围的两位律者和一位特殊的卡斯兰娜族人，思考了半晌。
终于得出了一个结论，遇事不决开摆就完事啦！
凯文没有设定这种情况的应对措施，就让他自己来当试炼者吧~
下一秒。
黑灰布偶身上瞬间爆发出庞大的能量波动，极速攀升的力量在顷刻内便超出了空间规定的非试炼战斗强度，触动了圣痕空间的某种防御机制。
外界。
几位少女之前所驻足的逆熵基地外，成千上万的机甲如幽灵般在暗中隐蔽地行动着，像是有耐心的捕猎者一般缓缓向着四周扩张，不知不觉将整个基地彻底包围。
封锁了任何可能逃跑的路线，仿若静待一声令下便发起冲锋的千军万马。
基地的正上方，一道伸穿黑蓝色风衣的白发男子静静地矗立在虚空之上。
他望着下方的基地，缓缓闭上了眼睛，似乎在聆听着寒风呼啸的声音。
转瞬间，方圆百里的崩坏能流动如同一个巨大的漩涡，以他为中心开始汇聚。
这些涡轮或强或弱，却没有一个接近律者的能级。
这意料之外的情况让男人罕见地微微皱了下眉头，然而，正在男人打算扩大感知范围的时候。
突然，他仿佛感应到了什么，骤然睁开了眼睛，古井无波的眸子微微收缩，似乎发生了让他感到极为诧异的事情。
“平行世界的空之律者……竟然能够做到这种程度。”
凯文眼神终于浮现出一抹凝重。
“琪亚娜·卡斯兰娜吗？”
低声呢喃着这个熟悉的名字，凯文的身影逐渐变得虚幻而朦胧，很快便彻底消失。
圣痕空间，当黑灰木偶主动触发圣痕空间的防御机制之后，便像是失去实质的存在般干瘪下去，只留下一张黑色的扭曲画皮。
“蛤？这家伙是怎么回事啊？吹了半天这就逃跑了？这也太……”
说着说着，西琳却突然皱起了眉头，精致的小脸上浮现出一抹警觉，仿佛意识到了事情的不对劲。
“另一个我，还有姐姐，你们快到我身边来！”
没有丝毫的犹豫和迟疑，琪亚娜和幽兰黛尔迅速地闪身到西琳的身旁，下一秒，无边的苍茫如同湍急河流般淹没整个空间。
又恍若时光长河逆流而上，追溯着遥远的千万年历史，河流中有着一副副画面若隐若现。
这些画面上清一色的都是白发蓝瞳的人，有男性，也有女性。
他们的身影大多都是奋斗在战场之上，与高大狰狞的崩坏兽战斗，那身姿就像是伟大的英雄一般，将所有的灾难都抗在肩上，无怨无悔。
内心之后仿佛猝然有着汹涌如潮水般的悲伤记忆涌来，想要将几人淹没于其中。
“切，要来就自己来，这些小手段可对本小姐没用！”
青葱如玉般的白嫩手掌平直地向前伸出，西琳那璨金与冰蓝交织的双眸仿佛透过着漫无边际的苍凉延伸到视线的尽头。
“给我停下！”
少女凛然的娇呵声仿佛高傲的女王在下达敕令。
伴随着支离破碎的轰鸣声，整个世界迸发出通天彻地般的颤抖，宛若由绝望与苍凉共同构筑的世界骤然崩溃。
画面仿佛有人快进倍速播放般迅速逝去着，周围的景象在不断地改天换地，转瞬之间几人便来到了这方世界的尽头。
“这里是……？”幽兰黛尔皱起眉。
眼前是深邃无边的浩瀚星空，以及坑坑洼洼宛若月球表面般的骨白色地表，触目所及荒无人烟，唯有悬挂在天际边缘的璀璨星辰在闪烁，仿佛触手可及。
琪亚娜站在这片苍白大地之上，茫然地环顾着四周。
她并不是是第一次见到这幅场景，曾经在第二律者引导的梦境中，她曾数次身处月球之上俯视地球。
但无论那一次，这片荒芜大地都没有给她此刻这般强烈的孤寂苍茫的感觉，天穹如铁一般森冷。
远比月球表面的坑坑洼洼还要深壑巨大的深坑在这片大地上尤为醒目繁多，就像是被什么庞然大物的存在轰击过一般，触目惊心。
与其说是由于年代久远而造成的自然损坏，倒不如说是在经历了惨烈战争之后遗留下来了的战场。
“……月球？”
琪亚娜眼瞳里渐染惊悸。
“是月球，但这只不过是某个人的心像与圣痕空间深度纠缠在一起的产生的特殊空间而已，并非现实空间。”
在极短时间内便通过空间权能确定了眼下的详细状况，西琳颇为凝重地点了点头。
在以空间权能粗略大致地扫描这片空间的时候，她隐隐觉得有什么地方不对劲，似乎是有什么亲切熟悉的气息一闪而过。
纤长蜷曲的睫毛轻颤，少女不由得蹙起眉，那瑰丽的金蓝异色瞳游移着。
伴随着空间泛起的波澜，那一抹虚弱到极致近乎于微不可查的崩坏能乱流引起了西琳的注意。
她微微一愣，下意识抬起头。
在这片废墟之中的天空之上，悬停着一颗水蓝色的星球，暗淡的星光笼罩着它，银白色的光辉仿佛披在身上的轻纱。
它深蓝色的弧线散发出柔和温暖的光晕，仿佛努力抗拒着黑暗的拥抱。
毫无疑问，那颗水蓝色的星球，正是地球。
而在地月之间，两座仿若亘古不化的冰山正漂浮在哪里，紧紧相连，由强烈崩坏能具现出的玄冰看起来为黑色。
周围是破碎斑斓的痕迹，像是古老而又繁冗的遗迹破被之后的断壁残垣，就这么暴露在宇宙之中，上方遍布着以螺旋状节分部的碎冰。
那仿佛是神罚的处刑场般的凄惨景象。
调动着空间权能，西琳将视野拓展出去，她的目光延伸至冰山链接之处，锁定在那个被黑色玄冰构成的枷锁束缚在哪里的虚弱男子。
被囚禁哪里不知道多长时间的男子俨然是处于极度虚弱的状态，但通过那蔚蓝眼眸能够看出，男人自骨子里流淌而出的倔强。
这无法打败我！
那双眸子是这么说的。
白色的碎发杂乱的垂落在额前，西琳能够看到男子那副仿佛在极力忍耐着什么坚毅面容。
  


第316节

  “老、老爸……”
第498章  我们来救你了!
“另一个我/西琳，你说什么！？”
纵然西琳只是下意识的轻声呢喃，但无论是幽兰黛尔还是琪亚娜的听力都远超常人，她们自然能够清楚得听到西琳的话。
两人急匆匆地上前几步，来到西琳的面前，脸上那深切的焦急之色清晰可见。
而西琳却没有回答她们，只是默然地低下了头，额前的刘海投下了一片阴影遮住了她的表情。
那悄然攥紧的拳头昭示着少女此刻激动的情绪。
空间浮现出波纹荡漾般的圈圈涟漪，向四周扩散，犹如镜花水月般展现出地月之间那寒冰铸就的地狱景象。
“父……亲……”
仰起素白的脖颈，在看到画面上被寒冰束缚住两只手臂的齐格飞的刹那，幽兰黛尔身体抑制不住地颤抖了一瞬。
响起小琪亚娜时期记忆的她当然不会如同之前那般只是同情的心态，而是发自内心的真切焦急与不可遏制的愤怒。
“老爸……怎么会这样！怎么会这样！”
纤细的双肩抑制不住地颤抖，琪亚娜的情绪从未有过的激动。
在以前足以被称为贵族帅公子的男子，此刻就像是被无尽的沧桑所洗练，帅气潇洒的脸庞只留下的疲倦和倔强，像是个苍老得走不动道的老头子一样紧闭着眼眸。
周围的空间也遍布凝结的碎冰，四肢被黑色玄冰囚禁，仅仅是看着便能感受到那彻骨的寒意席卷而来，灰头土脸的孤勇者自废墟中独自对峙着绝望。
“老爸！！！”
少女发出了歇斯底里的吼叫。
可是很遗憾，虽说这里是心像空间，但在实际的距离上却与现实空间一样。
那是足足十万多公里的距离！
就算是西琳也无法在短时间内建立跨越如此距离的空间通道。
只能像这样将对面的信息单向传递过来。
但，在这卡斯兰娜家族的圣痕空间中，血脉相连的父女之间，似乎在冥冥之中有着无法解释的联系。
男人仿佛感应到万里之外的视线，低垂的眼帘缓缓抬起，颇为愕然地看向遥远的月球。
“是我太想念她们了吗？”
男人习惯性地将这一闪而逝的心潮涌动当做了错觉，他轻轻地摇了摇头，嘴角扬起了一抹自嘲的弧度。
“塞西莉亚……琪亚娜……，你们为什么要向我微笑呢。”
男子的话语中夹杂着越发沉重的喘息，能够轻易地听出话语中隐藏的那份不甘与愧疚。
“……明明……是我害死了你们……”
“不是的！爸爸！不是的！我还活着！你的亲生女儿还活着！我就在这里！”
焦急的呼喊出声，幽兰黛尔急切地伸出手想要安抚画面中的白发男子，可手掌却径直地穿透男人的身体，在空间画面上掀起涟漪。
“西琳！”
意识到眼前这只是单向通话，幽兰黛尔心急如焚地握住西琳的小手。
“我知道，正在建立空间通道，需要五分钟。”
跨星球级别的通道，只有白洛那颗解除限制的律者核心可以一次性输出这种程度的崩坏能。
“琪亚娜……继承你名字的妹妹，她没有让你感到失望吧。”
男人尽可能以乐观的语气说着。
“没有，当然没有！妹妹她已经成长为一个真正的优秀战士了！”
即使知道他听不懂，幽兰黛尔还是情不自禁地喊着。
“呵呵，这个时候，我就假装有人在听吧……”
似乎是在用这种方式排解这足以让人疯狂的死寂，齐格飞轻声呢喃着。
“小时候，我从未想到过，卡斯兰娜的血脉中竟然蕴含着如此深重的诅咒，思想的约束，这寒冰地狱般的景象……”
“但无论如何，我相信，我们都是以自己的意志在帮助别人，以自己的意志在守护着人们。”
“如果塞西莉亚你们还活着……如今的我，应该足以问心无愧，可以坦然接受命运的安排了吧。”
每一个字眼都像是从牙缝里挤出来是的。
“但是你们已经离开了，想真正的卡斯兰娜一样……只有我和她留了下来。”
“所以，无论希望多么渺茫，我也不会放弃逃离这里！我一定要回到她的身边，亲口告诉她我一切安好！”
致那黑夜中怒吼，齐格飞以虚弱的身躯撬动着本就所剩无几的崩坏能，尝试着沟通圣痕的力量。
凝望着画面上男人竭尽全力挣扎逃离，只为来到她身边的样子，琪亚娜的泪水夺眶而出，一滴滴闪烁着晶莹光芒的泪珠划过白皙的脸颊。
不甘、悔恨、痛苦……复杂的心绪一齐涌上心头，她无数次地想过他为什么不来找自己，会是什么原因……
她真的不知道，也未曾设想过，在她寻找齐格飞的这段时间，对方一直在这残酷的地狱中反抗绝望的命运。
“老爸，爸爸！不要再尝试了！不要再尝试了！”泪如雨下的少女拼命地呼喊着，“我这就来救你！我和姐姐来一起救你了！”
知道这样的呼喊毫无意义，琪亚娜骤然转身伸手按在西琳的肩膀上。
近在咫尺的距离，她能够感受到西琳体内空之核心的强烈波动以及那股对她来说庞大到无法想象的能量。
“另一个我！”
下一秒，琪亚娜的右瞳泛起燦金色的流光，将体内的空之律者核心中的力量持续不断的供给西琳。
虽然这股空之律者力量相对于西琳来说弱小太多，但也能够帮上忙。
代表着崩坏能侵蚀的纹路不再，笑话，现在的琪亚娜可是货真价实的炎之律者。
虽然疾疫宝石并不是最适合她的核心，但‘崩坏能侵蚀’这几个字绝不可能再用在琪亚娜身上！
需要担心的只有第二律者的意识趁机袭击，不过双方同为律者的情况下，第二律者想要占据琪亚娜的身体可没有原来那么容易。
“给我打开！！！”
男人那沧桑却依然秉持着乐观的面容倒映在西琳和琪亚娜那瑰丽的金蓝异色眸中，空间传来支离破碎的嗡鸣声，这是两个律者核心之间的特殊共鸣。
跨越地月系的空间通道于此建立。
在带着电磁花边的虚数空间门展开的瞬间，幽兰黛尔和琪亚娜便迫不及待地冲了进去。
“父亲！”
“老爸！”
“我们来救你了！”×2
齐格飞无力地垮着肩膀，宛若燃烧殆尽了一般地低垂着头颅。
体内的崩坏能彻底消耗殆尽，宛若油尽灯枯。
当那陌生又熟悉的声音带着颤抖和哭腔在耳畔想起之后，他又扬起了嘴角。
“真是的，怎么又做起了这个梦啊……”
缓缓抬起的头颅，准备继续燃烧心灵的齐格飞整个身体都在某一瞬间僵硬住。
透过那零碎杂乱的刘海，两道肩并肩站在一起的身影出现在模糊的视线中。
于是，男人骤然睁大了眼眸。
“琪亚娜！！！”
第499章  父女相见
骤然抬起的眼帘，齐格飞的视线变得清晰了许多，连带着因极度虚弱而昏昏沉沉的意识也趋向于清醒。
纤尘不染的纯白色长发在背后如瀑布般垂散开来，仿若垂下的帷幕，美不胜收。
一袭炽红色的战衣衣摆随着寒风飘动，与白发交相呼应，像是遂古之初寒冬时期人类传承而下永不熄灭的薪火。
精致雪白的脸蛋上还存留着泪痕，右边那璨金色的眼眸给齐格飞留下了足够深刻的记忆。
毕竟上一次【她】出现时他用一条手臂为代价阻止的。
“我不是在做梦吧！？琪亚娜……琪亚娜，真的是你，琪亚娜！”
虚弱的语气中充斥着难以置信，齐格飞呆呆地呢喃着那个日思夜想的名字，颤抖的声线像是昭示着内心的激动。
在确认站在他面前的确实是他女儿之后，原本无神黯淡的双眼一下子焕发出光彩。
“是我，真的是我！爸爸，我好想你，我真的好想你！”
积蓄在心中的情绪一下子爆发出来，琪亚娜瞬间冲过去两剑砍碎禁锢齐格飞的冰柱，然后轻轻拥抱住父亲，以最真挚的话语诉说着真情实感。
被冰封在这里不知道多长时间，齐格飞的身体温度可以说长期保持在零下，得益于卡斯兰娜家族的遗传因子，低温对他并没有太大的影响。
但对于其他人来说可不同，然后就算是这样，琪亚娜也死死抱着父亲。
呆呆的凝视着眼前长大的少女，齐格飞眼瞳里弥漫着不可置信，仿佛置身于梦境中。
齐格飞张了张嘴，似乎想要说什么，因为他有太多的话和疑问想和她说，却又不知道该说些什么。
仅仅短短两句话的时间，齐格飞就发现少女身上那翻天覆地的改变。
纵然有段时间没有见面，但他们终究是父女！
齐格飞的印象中，以前的琪亚娜是那种活泼好动、精力旺盛的元气少女。
她会兴高采烈地围绕着他蹦蹦跳跳，仿佛刚刚从童话剧里跑出来的小公主。
而此刻的少女却彻底地安静了下来，凛然的姿态，透过那只湛蓝色的清澈眼瞳，齐格飞能够看出潜藏着的坚毅决心。
毫无疑问，昔日没心没肺憨萌傻蠢的少女成长成了一位能够独当一面的真正战士！
但是……
她要经历多少痛苦艰难的磨炼才能成长到如今这个样子啊！
仅仅是想到这些，齐格飞就感到胸口像是要被撕裂一般疼痛。
“对不起！对不起，我们这么晚才来找你！我和姐姐来救你了！”
松开了抱着父亲的双手，琪亚娜退后一步，将呆滞地楞在身后似乎有些不知所措的幽兰黛尔拽到齐格飞的眼前。
失去8岁之前的记忆，以比安卡·阿塔吉娜的身份开始了新的人生，特殊的经历让【琪亚娜】的性格和价值观都发生了巨大的改变，彻底成为了【幽兰黛尔】。
小时候的【琪亚娜】和现在的幽兰黛尔几乎是两个性格。
而在‘机缘巧合’下恢复了记忆，让幽兰黛尔有些不知道该如何面对亲生父亲，之前情绪被齐格飞的残酷处境所影响，这份不知所措表现的并不明显。
当真正与齐格飞面对面时，幽兰黛尔只感觉脑子一片空白，眉宇间写满了罔知所措。
“姐……姐？”
齐格飞傻愣愣转头看向琪亚娜身旁的金发少女，神情还透着一丝茫然，大脑像是陷入了宕机。
不知道他是否正确理解了琪亚娜的意思。
“是的，姐姐！真正的琪亚娜·卡斯兰娜！”
琪亚娜扬起和幽兰黛尔牵着一起的手。
“你和妈妈的亲生女儿，和你一起去天命救我的琪亚娜，我的姐姐！”
“什么……！”
先是短促而痉挛地呼了一口气，齐格飞的大脑已经失去指挥自己行动的能力，眼眸傻掉一般地丝毫不动，他楞着两只眼睛发痴地看着幽兰黛尔。
“你说她是……琪！亚！娜！”
骤然提高的音量中充斥仿若置身于梦境中的不敢置信。
星光洒在少女那头微微蜷曲的金色长发上，仿佛晕着黄金的光辉，额前的一缕白色刘海尤其显眼。
湛蓝如水的大眼睛，一身月白搭配着淡淡炽蓝色的女武神装甲，以及少女手中那标志性的创生之键黑渊白花。
由于被激活了沙尼亚特血脉的极致，圣女之力，幽兰黛尔整个人的气质都开始变得高洁神圣起来，宛若真正的圣女一般。
齐格飞当然能够认出塞西莉亚独有的这股力量。
“你、你你……真的是……琪亚娜！？”
齐格飞紧盯着幽兰黛尔的面容，那头璀璨的金发此刻在他眼中仿佛褪去光彩，持枪的姿态与印象中最深刻的那道身影骤然重叠在一起。
  


第317节

  有那么一个瞬间，齐格飞的眼瞳骤然收缩，连心脏的跳动都停滞了瞬息，恍若万丈狂雷骤然劈落。
他凝视着幽兰黛尔那双与他如出一辙的蓝色眼眸，少女的身影像是化作光芒坠入其中。
“是的！是我，父亲，你的亲生女儿，我没有死，我和妹妹一起来救你了！”
望着齐格飞那相对于记忆中苍老了不知道多少的面容，从始至终都保持着沉默的幽兰黛尔，心中那积蓄的情感终于被引爆，恍若汹涌爆发的火山。
她也像琪亚娜一样，紧紧抱住彻底呆滞的父亲，温热的眼泪低落到白发男人处于零下温度的身体上，却并没有结成冰。
“这……这……”
被眼前发生的一幕震撼得根本说不出话，齐格飞感觉自己心脏从未跳动的如此激烈，仿佛随时都会砰然爆开。
“没死！琪亚娜没死！没死！哈哈哈~！哈哈哈~！”
双手颤抖地按住幽兰黛尔的双肩，齐格飞脸上的表情呆滞而恍惚，激动到无法自已的白发男人像是只知道哈哈哈哈傻笑的痴呆症晚期患者。
失而复得的喜悦是言语无法描述的程度，恍若坠入了最幸福的梦境。
【琪亚娜】还活着，哪怕让齐格飞被永生永世的囚禁这寒冰的地狱中来当做代价换取的奇迹，他都心甘情愿。
父亲像是抱住世界上最珍贵的宝物一般抱着自己的两个女儿。
家人团聚是世界上最美好的情景之一。
“对嘛，对嘛~！这才是我想看的大团圆解决嘛！”
最后自虚数空间门中走出，西琳注视着眼前热泪盈眶的几人，脸上的笑容像是盛开的鲜花儿一样灿烂。
琪亚娜和幽兰黛尔的样子几乎和妈妈复活的时候她和姐姐的一模一样，场景也几乎完全相同。
“对，大团圆！大团……”
熟悉的元气话语让齐格飞下意识接过话茬，随后兴奋的话语便戛然而止。
抬起头，齐格飞愕然的望着在旁边微笑以为妙绝的西琳，又低下头看向怀中的琪亚娜，一脸懵逼。
我不会真的在做梦吧？
第500章  哪有什么目的?
璨金与湛蓝的异色菱形十字圈双眸，再加上那身黑白主色调橙紫点缀的华丽衣裙。
毫无疑问，对方是律者！
即使处于虚弱状态，齐格飞也能感知到对方身上那令人头皮发麻的律者能量，甚至要远远超过曾经的第二律者。
可却没有丝毫敌意，反而是给人以皎洁月光般的温柔。
这到底是怎么回事？
他不会真的在做梦吧！？
齐格飞此时的表情简直就是大写的懵逼+茫然，眼神在琪亚娜和西琳身上来回移动，傻傻地眨着眼，脑袋上蹦出了一连串的问号。
“你好呀，这个世界的老爸，我是平行世界的琪亚娜呦~！”
扬起带着阳光笑容的可爱俏脸，西琳愉快地向着齐格飞挥着手，以活泼高昂的的声线解答着对方的疑惑。
“平行……世界！？”
当然能够听懂这个词语，但这接踵而至的冲击所包含的信息量实在是太大，以至于齐格飞一时半会儿有点反应不过来。
“没错，是平行世界的另一个我！”
抬手抹去眼角湿润的痕迹，琪亚娜带着莫名的骄傲情绪介绍着西琳。
“关于她的事情解释起来太过麻烦，总之现在的当务之急……另一个我，我们先把老爸送出去吧！”
不知道齐格飞究竟被囚禁在这里了多长时间，但显然他现在处于前所未有的虚弱状态，精神的损耗和被压榨到极致的身体。
还能保持清醒的意志就已经是常人无法想象的事情了。
“妹妹说的对，父亲现在急需要治疗，他身体的状况刻不容缓，不及时治疗的话说不定会留下非常严重的隐患。”
幽兰黛尔搀扶着齐格飞，脸上的表情写满了担忧。
“……”
沉默了一小会儿，西琳踩着黑色橙边的高跟鞋转身，少女精致小脸上的笑容逐渐消失，神情倏地严肃起来。
“虽然我也很想这样做啦，但是不解决接下来这个小麻烦，我们似乎没有办法轻易地离开这里呢。”
冰冷刺骨的寒风宛若地狱深处的魂灵恸哭，这片仿佛由罪业凝聚而成的寒冰地狱是某人的心像空间。
而能够将自己的心像空间与圣痕空间结合，甚至置于整个卡斯兰娜圣痕空间的最底层。
毫无疑问，这个空间的主人只可能是一个人。
「救世」荣耀的肩负者，卡斯兰娜家族诅咒的源头，最强的融合战士。
“凯文·卡斯兰娜。”
以平淡的语调说出来者的名字，西琳随即偏头看向某处，纤长如瀑的白色长发随着少女的动作摇曳飘荡。
一人一边，将齐格飞的隔胳膊绕过脖颈，搀扶着齐格飞的幽兰黛尔和琪亚娜紧接着也察觉到了某位存在，她们迅速地转身做出警戒的姿态，并且将父亲护在身后。
齐格飞那本就苍白如纸的脸色在听到这个名字的瞬间变的更加难看起来。
一位相貌陌生但却给她们熟悉气息的白发青年映入眼帘。
迈着稳住而坚定的步伐迎面走来，宛如冻土般坚硬的冰川自他的脚下蔓延而出，逐渐延伸至大地的尽头，爬满了月球表面。
似是要将整个世界都无情冻结，形成犹如永恒冻土般的冰封地带。
凯文只是平淡地瞥了眼被救出来的齐格飞，似乎对他被救出来这件事完全不以为意。
他的注意力来到挡在齐格飞身前的两位少女身上，更多的视线是集中金发少女身上。
倒是没想到这段时间之内居然发生了这么多的事情。
凯文能够清晰地感受到，幽兰黛尔身上那被激活的沙尼亚特血脉。
崩坏能抗性会随着接触崩坏能的级别而增长，这其实就是圣痕计划的原点之一。
还有圣血之力衍化而出的能够完全地控制崩坏能圣女之力，加上卡斯兰娜家族的圣痕……
在这几份特殊力量的加持下，幽兰黛尔甚至可以做到跨越虚数与实数的界限，以血肉之躯驾驭崩坏，拥抱真理的程度！
是普通的卡斯兰娜或者沙尼亚特无论如何都不可能做到的事情，重要性和特殊性都毋庸置疑！
相比之下，琪亚娜不过是一个相对特殊一点的空之律者，又或者是炎之律者？
望着那手持不完整大剑的白发少女，凯文眯起冰蓝色的眼。
不管怎么样，在此刻，她们都没有眼前这个特殊的存在重要。
脚步声停止，凯文站在原地，身形犹如一座伫立不倒的山峦。
他抬起头，望着西琳那璨金与湛蓝的异色菱形双眸，冷漠的表情像是终年不化的冰山，声音中也透着一股沉重。
“平行世界的律者，你是如何脱离崩坏意志的侵染？”
如果论对律者的了解，凯文绝对是人类文明中前几的存在，毕竟他砍死的律者都好几个。
可眼前的空之律者绝对是凯文接触过的律者中最为特殊的存在，没有之一。
完全没有被崩坏意识侵蚀，以自身意志完全掌控权能的律者。
而且凯文那身经百战的直觉告诉他，纵然眼前的律者少女看起来没有丝毫的压迫感，但她很可能凌驾于他接触过的大部分律者。
面对用那副司马脸生硬提问的凯文，西琳稍微愣了一瞬，她还以为对方要直接开战呢。
可倒是什么人才会用这种态度来问人问题啊！？
居高临下的西琳俯视着凯文，摆出双手叉腰的傲然姿态，“本小姐凭什么告诉你！”
“那么，你来到这方世界是想要做什么？”
凯文凝视着西琳，微微皱起了眉头。
“还是那句话，本小姐凭什么告诉你！”
西琳双手虚握，橙金色的光辉自她手中浮现，逐渐凝聚成一对造型奇特的双枪，空无之境·永劫。
目的？
她哪有什么目的？
可爱的虫虫只不过被界海中的汹涌波涛冲到这个世界的而已。
这般话语显然与她空之女王的逼格不符，怎么能说出来呢？
“这个世界的我经历了这么多苦难才和老爸团聚……我可不会忘记这一切的罪魁祸首是谁！”
抬起手中的空无之境，西琳将枪口对准了陷入默然的白发青年。
囚禁这个世界的齐格飞数年的时间，单单这一件事就让西琳内心深处的愤怒犹如野火般肆意盛放。
“本以为你只是看起来冷冰冰的，是一个没有人情味的祖先而已，但真实的你简直远远超出我的想象，怪不得阿洛让我少和你接触……”
西琳幽幽地看着凯文，声音逐渐失去了傻乎乎的虫味，有了一丝战士的凛然：“那些肆意剥夺他人生命，并将之冠以拯救这种冠冕堂皇之词的行为。”
如果这个世界的她拼命阻止圣痕计划，天穹市那数百万人能活下来的大概不到四位数。
“还有卡斯兰娜家族血脉中的诅咒与束缚，居然会对自己的后人做出这种事情！”
忽然转变的声调，有着双重音效的空之女王声线。
这是虫虫和河豚一体同心的状态。
“这些账本小姐要好好地和你算一下了！”
第501章  凯文VS究极体空之女王
虽然还有很多问题想问，而且这个平行世界的律者貌似在她的世界认识自己？
但凯文清楚的知道，以目前的情况来看，让对方从令如流地好好回答问题是不可能的事情。
毕竟齐格飞的事情摆在这里。
不过正好，对于律者来说，凯文更习惯将物理而不是讲道理。
“如你所愿。”
仿佛永远也不会出现波动的平淡声线，白发蓝瞳的冷漠男人踏着虚空走到和端坐于天之上的西琳同一高度上。
黑白相间鎏金为底色的双枪凭空浮现在凯文身旁，双枪伸展变形，构成剑柄，熔金般的高热烈焰冲天而起，凝聚成剑身。
“那是天火大剑……！”
呼吸气若游丝，就像是重病在身的病人，齐格飞仅仅是睁开眼便用尽了全力。
然而还没等他说完，大剑原本均衡的剑柄向后倾倒开裂，燃尽天穹的光焰延展凝聚成华丽璀璨的宽刃剑身，燃烧索多玛的天火直冲宙宇。
若是在现实，想必千里之外的人都能够看到拔地而起的赤金十字！
天火圣裁·劫灭形态！
游戏剧情中，凯文老祖和幽兰黛尔的第一次见面同样是二话不说，直接就开打。
面对手持黑渊白花身穿月魄装甲的最强女武神，凯文甚至连天火圣裁都没用，仅仅是使用超变因子的控冰能力随手应付。
这真的可以说是放海了！
但面对律者绝对是另外一种状况，而且西琳绝对不是普通的律者，有资格让他用出劫灭。
剑身弥漫的烈焰扭曲了大气，凯文将它握紧在手里，眼神就像是冰封千年的冰山。
骤然收缩的蓝色眼眸，齐格飞不敢置信地看着随手将天火大剑转换成劫灭的凯文，惨白的脸颊浮现出细密的冷汗。
靠着幽兰黛尔和琪亚娜撑住身体，齐格飞发出了虚弱的警告。
“小心！琪亚娜！”
作为最强纯爱大剑的使用者之一，齐格飞曾经用劫灭轻而易举地剁掉了六核河豚的肘子，他深切地知道天火圣裁·劫灭形态的强大威力。
那可是他将超变因子活性提高到失去理智，半崩坏兽化才能勉强挥动几下的绝对力量啊！
就算另一个世界的琪亚娜也掌握着空之律者的力量，在这把最强破坏之键面前也算不了什么。
而且……
看凯文这家伙的样子，是一点都不会不留情啊，竟然上来就是劫灭的姿态！
“安心，老爸！不过是劫灭而已！空之律者的力量可是远超你们想象哒！”
如今的西琳有说这句话的资格，更确切的说，每一个律者权能的真正力量都是文盲们无法想象的程度，绝对意义上的毁天灭地。
  


第318节

  之前在本世界中和姬子阿姐对练的时候，面对手持劫灭的炎之律者，空之女王大人基本是输多赢少。
只有那偶尔和律者人格发挥出一体同心的极限才能赢一两次……
但现在已经不同了！
空间物理学和虚数数学亦或者其他几个科目，在分数上，西琳几乎都是全面碾压之前的自己。
那可是几十分的差距！
将这几十分的差距转换到对空间权能的应用上，那可以说是绝对的天壤之别！
再加上C.C.老婆给做好的技能模型，西琳感觉自己能打一百个之前的自己。
而且战场是圣痕空间与凯文心像空间的结合产物，可以使用大规模招式而不需要担心毁掉大陆。
“TheWorld！”
以空间权能将时空强性嵌入周围时空的瞬间，获得了类似光速下的时空感官与行动能力。
同时将自身周围的时空扭曲，从主流时空中抽离出一个临时的“高原”来，一个巨大的球形空间在西琳周围一闪而逝，眨眼之间天地万物就陷入了凝滞之中。
直接闪现到凯文面前，无数暗金色的亚空之矛自虚空中凝现。
和之前与幽兰黛尔的战斗不同，这次的西琳和凯文一样完全没有手下留情的打算，她为其附着上穿透空间的律令，尖锐的棱角闪烁着毁灭的幽光。
伴随着清脆的响指在死寂的世界中响起，时间开始流动……
一瞬间扭曲的破空声如泣如诉，仿若裹挟着无情的肃杀之意。
轰——！
时停解除的下一秒，激烈的爆炸伴随着震耳欲聋的轰鸣。
但这仅是微不可查的那一瞬间声响，甚至在声音传到其他人耳中之前，更为通天彻地的轰鸣便紧随其后湮没之前一切声响。
狰狞的狂焱向四方扩散，滔天的火光扭曲成漩涡倒卷冲天，剧烈的震荡仿若天地都为之崩塌，刹那间绽放出无穷尽的炽烈光辉吞噬了整个世界！
“到底，发……发生了什么！？”
琪亚娜搀扶着齐格飞努力稳住身形，抬头仰视着爆炸发生的地点，急忙四处张望着寻找西琳的身影。
幽兰黛尔也是满脸茫然，随即像是忽然想起了什么般，眼中闪过一丝恍然的神色，“难道是那时候的……”
没有任何人能够感受到西琳停止时间的举动，哪怕强如凯文！
甚至就算凯文叼到能随手用劫灭给地球梳中分的程度，没有空间类能力的他也绝对不可能察觉到时空被停止过。
这不是爆种就能做到的事情，逼急了凯文，他能够复现出让终焉律者停机12小时的那一剑，可绝对解不出特典·空间物理题。
熔金般的高热烈焰冲天而起，炽热的辉光瞬间将爆炸引起的尘埃撕裂，狂暴的烈风吹开漫天火光。
“……”
白发青年身上的风衣已经破碎，能够看到被长矛穿透留下的洞口，周围的衣服上浸染着鲜血，受伤的部位已经恢复如初。
作为唯一执行奇美拉计划的融合战士，体内拥有复数的超变因子，大部分超变因子的力量都被转移到那极其强大的冻结之力上，其余剩下因子的力量中，不可或缺的自然是自愈系。
凯文的身躯坚硬程度暂且不知，但可以确定的是，在没有特意使用崩坏能防御的情况下，他的身体绝不可能挡住本质为空间本身具现化的亚空之矛而且还叠加上了穿透空间的律令。
有崩坏能和没有崩坏能可是截然不同的情况。
让凯文发挥出力量他甚至可以徒手捏碎黑渊白花~
但没足够的崩坏能绝对是他的手被黑渊白花戳透！
受伤了？
而且完全没有看到对方的攻击。
甚至如果不是在刚刚那一瞬间，身体本能地爆发崩坏能形成护盾将全身包裹，那将就不仅仅这种小伤的程度了！
凯文眼神浮现出前所未有的凝重，他缓缓地抬起手，拭去嘴角的一丝鲜血。
这个律者果然不同寻常！
第502章  空间系真是烦死了!
划破天际的狰狞狂焱，宛如永世燃烧的红莲业火，裹挟着足以焚烧苍穹的霸道，仿佛焚尽一切的滔天神火占据了全部的视野。
就连那原本的寒冰地狱也都在这股高热烈焰之下被扭曲，宛若液态与气态混合的熔金琉璃火焰，将周遭那染上一层如梦似幻的绮丽色彩。
恍若不动明王降世的炙热身影，身后浮现燃烧熊熊烈焰的火焰圆环，拖拽着身后层层叠叠音障云的凯文丝毫不停地挥动着手中的烈焰大剑。
宛若吞噬天幕的盛大火焰轰击着那无所不在的空间，空间在这道剧烈火光的冲击之下发出动荡不安的震颤，逐渐出现犹如蛛网般的龟裂痕迹。
但那仿佛由世间一切的热量构成的阳炎风暴，在面对诡秘莫测，攻击力看不见上限的空间撕裂前，也像是刀斩豆腐般轻而易举地撕裂。
三人呆滞地愣在原地，愕然地望着与空间震荡、撕裂的轰鸣交织在一起的那漫天连火焰都燃尽的炙热，眼瞳里倒映着一片震惊与茫然
这超出想象的战斗场景带给观战的几人无与伦比的震撼。
齐格飞：“……”
幽兰黛尔：“啊，这……”
琪亚娜：“好、好好……厉害！”
为什么！？
该说不愧是父女吗，白发蓝瞳的父女组表情如出一辙的疑惑，似是对眼前里的诡异场景感到震惊，内心涌现出潮水般的疑惑。
为什么西琳这个版本的空之律者这么强！！！
只不过是标准的空之核心而已，表现出来的力量甚至要远远超过第二次崩坏时期拥有六颗核心的空之律者。
当初的空之律者要是有此刻西琳的十分之一强度，就算齐格飞能让天火显现出劫灭姿态也得跪！
人类文明或许直接宣告终结了~
最为困惑的自然是琪亚娜，明明大家都是一样的【琪亚娜】，玩的也都是【空之律者】这个游戏角色，可人和人之间的差距咋就这么大呢！？
琪亚娜茫然地望着身后带着橙金色神环的白发少女，庞大的汇聚她的身旁，恍若帝王般供奉在左右。
简直就像是B级小白练和SSS的完全体空律悬殊差距一样！
原本还有种傻里傻气感的草履虫，此刻却是有着霸气侧漏的女王范模样，脸上的表情旋即变得有些崩溃。
这是特么是开挂了吧？
这特么绝对是开挂了吧喂！
【第二律者！第二律者呢？】
琪亚娜向着体内空之律者核心中的意识大喊着。
【你给我出来看看啊喂！这个人真的是‘空之律者’吗！？】
如此剧烈的崩坏能波动当然会引起第二律者的注意，而且琪亚娜也没有特意屏蔽对方的感知，所以对方是能够看到眼前的战斗画面的。
没有得到任何回应，但琪亚娜能够感觉到第二律者有着一丝意识正在关注外界。
显然，第二律者也是一脸懵逼的状态。
她怎么可能知道平行世界的空之律者为什么能强到这种程度，如果她有这么强，早就膨胀成巨型河豚了！
“琪亚娜，你照顾好父亲，我去帮西琳。”
幽兰黛尔将处于极度虚弱状态的齐格飞交给妹妹，踏前一步。
“姐姐，你……”白发少女稍微迟疑了一瞬，“小心！”
面对似乎是没有留手的凯文和另一个自己，琪亚娜自认现在的她无法插手这个级别的战斗，不仅可能帮不到忙，还很有可能拖后腿。
现在的琪亚娜只是青春版的炎之律者，她甚至连炎律的权能都不怎么会用，实际战力对于巅峰局来说还差的很远。
“放心吧。”
亲切地对着面露担忧妹妹和父亲笑了笑，幽兰黛尔深吸一口气。
“星芒，铸型！”
纤细的娇躯上骤然爆发出金色的极致辉光，无数的光影粒子包裹着了幽兰黛尔，在体表宛若灵蛇般游走驰骋，构筑出精细繁冗的纹理。
这是一个世界的伟力！
除此之外，还有……
陡然睁大的眼帘，璨金色在冰蓝的眼眸中蔓延，伴随着幽兰黛尔整个人的气势不断飙升，变得神圣而高洁。
不灭星锚加上圣女之力，这是现在的幽兰黛尔最强状态。
这两股特殊力量叠加在一起，让幽兰黛尔拿到了参加巅峰赛的资格。
下一瞬间，她猛踏地面，冰川在星靴的践踏在骤然崩裂，细密的裂痕顷刻间蔓延开去。
幽兰黛尔的身形如炮弹般弹射起步，在天际里勾勒出一条醒目的金色流光。
突破音障的位移速度拖拽出白色的音障云，凯文仿佛化身为在宇宙空间中胡乱涂抹的流星，灵活地躲避着不断的空间撕裂。
就算是他，被空间撕裂直接命中都不好受。
注意到风驰电掣而来的金色流星，凯文稍微紧了紧手中的劫灭大剑，猛然挥下。
锵——！
钢铁碰撞的嗡鸣声响起，金色流星随即倒飞出去。
幽兰黛尔甩了甩顺着手甲上残留的火焰，双臂上隐约透着酸麻感和灼烧感。
不愧是卡斯兰娜家族的祖先，最强的融合战士！
幽兰黛尔原本以为自己和世界蛇首领的差距应该并不大，现在看来当时的自己确实有些不自量力了。
星铠和圣女之力加持都无法给认真的凯文造成困扰，使用月魄装甲和黑渊白花的她和对方简直就是云泥之别！
但是没有关系，现在能够让对方分心就够了。
“机会！”
在凯文接下幽兰黛尔攻击的刹那，西琳那鎏金与蔚蓝的眼眸里再度绽放着凛然的光芒。
“Theworld！”
透明的薄膜以西琳为中心延伸了出来，同时周遭空间色彩也变得极其诡异，伴随着略显熟悉的轻语，一切定格在原地。
第一次时停之后凯文便有了防备，以巨量的崩坏能在身体周围形成了护盾。
西琳之后的几次时停进攻并没有取到预想中的效果。
能够挡下最强状态幽兰黛尔的攻击，还将她击飞回去，凯文那一剑显然没有看起来那么轻松。
将崩坏能倾注到攻击上的瞬间，就是他防御力最为薄弱的时候。
“时空禁断！”
时停世界，凯文周围的空间如泼洒水墨般扭曲，在空之女王的敕令之下，虚空中传来一阵凄厉的破碎声。
凯文所在的时空蔓延出如蛛网般龟裂的裂纹，碎裂痕迹里露出暗淡的光芒，恍若无尽深渊！
裂纹越来越多，破碎声也越发刺耳，在时停结束的瞬间，骤然崩坏！
砰——！
刹那间空间内的一切景象轰然炸裂，化作无穷无尽的碎片折射出漫天辉光。
吞噬了天与地的炽热火光席卷而开，凯文的身上浸染着颜色浓烈的淋漓鲜血，转眼间又在高温下蒸干。
超变因子在迅速恢复着破碎的身体部分，凯文的眼神凝重地抬头注视着西琳。
“时空……完全停止了。”
这次，凯文终于发现了律者那莫名其妙的攻击是怎么回事。
但情况依旧不容乐观，劫灭强是强，但它真的没有空间能力。
凯文本身也是，他只能使用高于西琳攻击数倍的崩坏能防护。
一旦护身的崩坏能级下降到一定程度，对方的攻击必然会造成伤害。
而面对凯文以劫灭挥出的烈焰斩击，西琳从来不会硬接，她只要在周身范围进行小规模时空减速……也就是女武神装甲上的“时空断裂”系统。
在减速的时空中通过虚数空间门进行穿梭，就能轻易地躲避凯文的斩击。
战斗到现在为止，西琳遭受到的无法躲避正面攻击甚至还不到一手之数。
那些攻击要么是超大范围攻击，要么是因战斗经验的差距而露出的破绽。
但绝不会有下一次，且凯文又不可能长时间用劫灭放全图炮。
  


第319节

  空间系真是烦死了！
依旧是毫无表情的面瘫脸，但凯文的内心却如实地发出了咆哮。
这个律者的麻烦程度仅次于前纪元的约束律者。
第503章  创死他,克利希娜!
幽兰黛尔再度化作流星在宇宙空间中疾驰，纤细的躯壳轰然爆发出一股巨力，攥紧的拳头向前挥出一击势如破竹的摆拳。
在圣女之力的控制下，那几乎成为液态的崩坏能自少女单薄的躯体内侧喷涌而出，星辰之力化作熔金般星焰附着与拳头上，径直地向着凯文轰过去。
然而这一击同样是被凯文以熊熊燃烧的天火劫灭轻松挡下。
巨大的力量自大剑上延伸至双臂，巨大的冲击力将金发少女纤细的身体击飞。
但在凯文砍向幽兰黛尔的刹那，虚空中传来一线镜面破碎般的声响，随即是整个世界坍塌的崩裂之声。
“咳……”
抹去嘴角溢出的一丝鲜血，凯文凝望着远处气喘吁吁的异界律者，对方那原本华丽的律者裙摆布满了烧焦的痕迹。
这样下去不行……
对方彻底地掌握了空间权能，并且将完全地将【空间】的真正力量发挥了出来。
对于无法直接操作【空间】的人类来说，是某种程度上的能力性质碾压。
还好对方是以人类意志掌握律者权能的存在，不然这世界的人类文明将会迎来有史以来的最大试炼。
幽兰黛尔的攻击不痛不痒，但却能够牵扯凯文的注意力，给西琳创造攻击的机会。
想来没有人会怀疑空间破碎和空间撕裂的攻击强度。
老实说，虽然凯文看起来毫不留情，但他挥刀时并未使出全力。
毕竟对方不是站在崩坏侧的律者，而是以律者之力帮助人类的二五仔律者。
很奇怪。
明明对方将权能运用到了这种程度，可凯文却几乎无法在她身上感受到独属于【崩坏】的气息，这是梅博士都未曾做到的事情。
但应该也说不上放水，这个纪元中诞生的任何一位律者都绝对接不下劫灭状态下的天火出鞘！
可如果继续这样战斗下去，那就不知道要打到何年何月了。
律者能够以核心撬动虚数空间中那字面意义上无穷无尽崩坏能，而凯文的崩坏能储量和恢复速度是言语无法描述的内容。
这两个家伙相当于在玩无限火力~
而且还有个幽兰黛尔在捣乱……
稍微控制了一下力道，凯文再度将幽兰黛尔砍飞。
对于这位特殊的后代必须手下留情，卡斯兰娜和沙尼亚特血脉完美结合的存在，整个世界仅此一人！
如果她能够将自身的潜力彻底发挥出来，绝对是战胜崩坏的一大助力。
“算了，既然如此……”
依旧是毫无表情的面瘫脸，凯文沉默了半晌，转头看向幽兰黛尔，抬起手掌，凭空虚握。
看着凯文那双冰冷的眼神，幽兰黛尔下意识升起了警惕，但丝毫并没有起到作用。
“呃——！”
脑海里突然传来针扎般的刺痛，幽兰黛尔不由得一个踉跄，甚至无法维持着飞行状态，勉强支撑着身体缓缓下落。
视野里的景象如同过山车般天旋地转，各种颜色交织在一起形成不可名状的惊悚画面，一切感知都在飞速远去，只能依稀听见胸腔中的剧烈鼓噪充斥着耳膜。
“姐姐！”西琳瞬间闪现到幽兰黛尔身旁，那双金蓝交织的瑰丽双眸中写满了关心，她满脸焦急地呼唤着：“你怎么了！”
然而此时的幽兰戴尔根本无法回答，她只感觉到眩晕感铺天盖地袭来，宛若坠入到无尽的深渊之中，就连心跳和呼吸都无法感知，唯留下本能在心底里炸裂。
伴随着剧痛与眩晕感的，是一个恍惚的声音，仿佛在召唤着她。
那是追溯于五万年前已经被毁灭了的历史，是存在于人类诞生之初的信仰之物，是直到数千年后的今天也未曾改变的基因片段。
“你对她做了什么！？”
西琳向着凯文质问道。
“这就是卡斯兰娜之力对她的召唤。”
“召、唤？……难道、这就是……诅咒吗？”
头痛依旧在持续，幽兰黛尔额角留下一滴冷汗，断断续续地喘着息。
“你也可以这样说吧。”凯文平静地给出了回答，并以毫无感情的话语说道，“抱歉，我本不想用这种方式。”
将对抗崩坏、守护人类的理念刻入基因之中，世世代代影响着卡斯兰娜族人的行为准则，甚至在必要时，强行左右着他们的意志。
在察觉到危机感的刹那便瞬间飞离所在的空间，凯文瞥了一眼透着如同深渊般黑暗的空间裂缝：“你攻击我也没有用，那是来自灵魂深处的召唤，是刻录在DNA中的声音，避无可避。”
“呃！”
头痛感猛然加剧，像是压路机碾压着大脑，幽兰黛尔捂着脑袋，像是被唐僧念紧箍咒的猴子。
体内崩坏能的汹涌澎湃，像是不受控制般试图冲破躯壳的牢笼，就在即将失控的前一秒。
“没事的，我的孩子。”那陌生又熟悉的声音温柔如水，回荡在幽兰黛尔的脑海之中，“那不是属于你的罪业，那也不是只能由你一人抗下的责任。”
“在这种时候，就适当依赖一下妈妈吧~”
伴随着轻声细语、极尽温柔的声音，幽兰黛尔体内的圣女之力发出轻微的嗡鸣，像是小时候妈妈哄着孩子睡觉时哼唱的摇篮曲。
仅那么一个瞬间，少女仿佛感觉到一切痛苦都被驱散。
那股疯狂的力量依然从体内不断向外溢出，但铭刻在其中的疯狂与冲动皆已不在。
温暖而柔和的力量阻止她成为释放复仇之力的容器，帮助她成为驾驭久远宿命的骑士。
“妈妈……”
仿佛处于母亲怀中那般温暖与安逸，幽兰黛尔知道，这是妈妈跨越时光所给予她的，刹那而永恒的拥抱。
记忆中的白女子女仿若出现在眼前，温柔的手掌牵着她跨越罪业与荣光。
而后……
轰！
震撼天地的轰鸣声中，少女的头发的周身浮现出无数冰蓝色的幽光粒子，恍若神话时代的魔力玛娜，凝聚成冲天的瀑布龙卷逆流而上，簇拥着幽兰黛尔飞天而起。
幽兰黛尔体内无穷尽的崩坏能轰然激荡，就像是滚烫的岩浆在空气中沸腾，化作炽热的洪流在她体内肆意奔涌，如野兽般横冲直撞。
流光粒子如潮水演化出滔天耀光，原初圣痕中的野兽显现而出，凝固于光影之中。
凯文终于露出与那副面瘫脸不一样的表情，古井无波的眸子微微收缩，震惊的表情首次出现在脸上。
本想要通过卡斯兰娜之力的思想钢印解决幽兰黛尔顺便牵制西琳，结果卡斯兰娜之力是正确觉醒了，但把【执念】给扔掉了。
就像是把糖衣炮弹的糖衣吃掉，炮弹扔掉了~
原本黄金般璀璨的金发足足有整整一般全部被雪白浸染，少女的背影看上去是神圣与霸气的完全结合，她朱唇轻启，声音凛然而高贵。
“创死他，克利希娜！”
好吧，看来恢复小时候的记忆还是对幽兰黛尔有了那么一点点的影响~
第504章  琪亚娜:教练,我也想开挂!
克利希娜，取义黑天，是印度教诸神中最广受崇拜的一位神祇。
黑天为佛教旧译，这个词语在梵文中的意思是黑色。
因为黑色能吸收光谱中的七种颜色，代表了他具有一切的吸引力。
被视为毗湿奴的第八个化身，是诸神之首，世界之主。
在游戏的间章中，文案旁白曾经把幽兰呆鹅比作阿周那，将奥托比作黑天，恶趣味一下，你可以认为呆鹅把奥托当坐骑。
咳咳，开个玩笑~
穿戴的蓝白色装甲也隐约闪烁着冰冷光泽，如亘古冰川般冷酷，从圣痕力量中解放的野兽仰天发出咆哮。
伴随着压抑在喉咙深处的低沉嘶鸣，寒冰般的幽蓝光辉流转于身体表面，仿佛酝酿着极致冰冷的力量。
沉闷的践踏声如庞然大物轰然砸落，被驯服的野兽四蹄翻腾，长鬃飞扬，壮美的姿势宛若历尽艰辛穿洋过海的信鸽，宛如暴风雨中勃然奋飞的海燕。
卡斯兰娜家族的原初圣痕，沙尼亚特家族圣血演化到极致而特异化的圣女之力，还有以整整一个世界泡的力量构筑的装甲。
比安卡·幽兰黛尔·卡斯兰娜在这一刻，将身上的buff完全叠满！
这就是真正的琪亚娜，此纪元终焉律者唯一指定素体的含金量！
这三种力量单拿出来一份都能够在这个世界排到T1到T0级别，而三者同时出现在一个人身上，那真就只能说是世界的命运之子！
“持续吧！克利希娜！”
在幽兰黛尔话语落下的下一秒，少女体内的崩坏能倾巢而出，星辰的伟力在源自圣女之力的「完美操控崩坏能」的力量下，将自身的一切统合成一个整体。
能量如流水般泄地，克利希娜仰天长啸，载着英气凛然的骑士在心像宇宙中驰骋，身后拖拽着身后层层叠叠音障云恍若燃烧的流星，狰狞可怖的冰凌在它走过的空间扩散。
半金半白的长发甩出波浪般的弧度，如女神般凛然的纤细背影如此傲然，简直就仿佛高处不胜寒的雪莲花。
幽兰黛尔举起手中泛着瑰丽光辉的黑蓝色骑枪，卡斯兰娜圣痕，圣女之力，不灭星锚，三股力量尽皆凝聚于此。
“这一击，贯穿星辰！”
或许并不是形容招式，这一击或许确实有贯穿月球的力量。
不能再留手了！
相反需要更加地认真对待才行。
现在的幽兰黛尔就算是他也不能等闲视之，更何况她的身后还有一个虎视眈眈的异界律者。
虽然还是那副毫无波动的冰川面瘫脸，但凯文的心中委实是有些崩溃和无奈。
他突然觉得圣痕意志说的一点都没有错，这里确实有人开挂！
对于当今天命的最强女武神当然有所了解，凯文之前也暗中窥视过幽兰黛尔，确实是一位很强的战士，足以媲十三英桀中美某些融合战士。
可就是在这么短短的一段时间里，幽兰黛尔快要达到和他一个级别了！
讲道理开挂也不能这么过分吧！
如果幽兰黛尔熟悉这两份新的力量并且能够将其彻底掌握，她就能达到崩坏世界天花板的级别。
现在的凯文虽说不是万全状态，但吞噬了巨兽蚩尤且之后又经过了疗养，他恢复的力量也有着大概全盛时期七八成的程度。
把守伊甸园的炎剑被凯文握在手中，下一秒，唯有恒星入灭时才能与其争辉的光芒爆发。
——天火出鞘！
翻涌着熔金之燚的劫灭释放着无穷无尽的热量，最终在凯文身前汇聚成一柄与天火大剑似是而非的百米光轮。
仅一瞬间，仿若又一轮太阳在宇宙中升起，整个世界都被染上赤红，炽热的龙卷风暴向四面八方剧烈席卷而去。
爆裂的极致光辉演化出星辰殒灭般的震撼景象！
这种级别的战斗如果发生在现实空间的地球上，那么……
大家好，我们今天要随机挑选一个幸运大陆，将它打碎并且沉没到海里去~
来，让我们看看幸运儿是谁~
这个样子。
仿若旧约中摩西分海那般，有着白金发丝的少女驾驭着圣痕之力化作的野兽，将是能将世界都点燃的无尽光热分割而开。
当然，突破着劫灭状态的天火出鞘之后，幽兰黛尔这一击也没有残余的力量了。
毕竟三份力量中有两股都是新的力量，虽说勉强算是有一点说明书，但仅凭这点还远远不够。
“……”
“……”
齐格飞和琪亚娜的视线茫然地在西琳和幽兰黛尔身上来回移动，最后父女对视着，大眼瞪小眼。
“姐姐怎么突然这么强了！？”
难道是另一自己帮助她开挂了？
看样子不像呀。
琪亚娜能够看到西琳站在那里呆萌地眨着眼睛，显然也被眼前这突然掏出一个挂，开起来的幽兰黛尔所震撼到了。
  


第320节

  教练，教练，我也想开挂！
琪亚娜罕见地在心中活跃起来，仿佛变回了三年前那个活泼的草履虫。
喂喂喂！第二律者！你别躲啊！？
我不是你的容器吗？
你快占据我的身体，去让上面那三个人见识见识什么是神之使徒，崩坏的化身，给人类文明带来毁灭的女王啊！
琪亚娜保证，她真的没有任何嘲讽的意思，可听到她这话的空之律者却先是传递出激烈的情绪波动，而后遵从自己内心欲望地向着核心深处缩了缩。
琪亚娜：别跑，快出来帮我开挂啊！
律者西琳：凸?????凸
上面那三个人随便一个都能把河豚做成河豚片！
老实说，面对琪亚娜那个平行世界同位体，和突然开启挂来的姐姐，律者西琳都想要缴枪投降了。
作为全程在琪亚娜体内旁观战斗的她，亲眼目睹了什么叫做巅峰赛，难免会选择遵从内心深处涌出的想法。
如果继续和琪亚娜抢夺身体的话，先不说成功率有多少，幽兰黛尔的思想钢印被解决的现在，下一个可能就轮到她了。
说是这么说，可律者西琳的内心深处依旧充斥着毁灭文明的想法，并不是律者西琳脑残。
而是她作为被崩坏意识彻底侵蚀的人格，可以看成是被崩坏意识烙上了‘毁灭人类，崩坏降临’的思想印记。
是‘西琳’【恶】的一面的集合体。
想要扭转她的观念，可不是一件容易的事情！
思维稍微活跃了一下，琪亚娜轻笑着摇了摇头，那股尽量装出的虫味消散。
她突然陷入了沉默，良久之后，深深地叹了口气。
琪亚娜知道很难扭转律者西琳的观念，但……
该怎么说呢？
她很羡慕另一个自己和另一个西琳的相处方式。
更重要的是，她想要拯救律者西琳！
第505章  C.C.:老娘,呸,老子终于登场了!
伴随着律者西琳对她的侵蚀，琪亚娜随即也接触到了属于律者西琳的记忆。
在梦境中目睹过第二次崩坏时期，律者以不死不休的疯狂向着地球投下陨石的场景，对于琪亚娜来说，这一幕场景是最为可怕的噩梦。
但与此同时，琪亚娜同样接触到了【西琳】的记忆。
西琳只是出生于西伯利亚小山村的一个普通小女孩，她的妈妈也是一个普通的妇女，病重而死。
自此之后，这个小女孩失去了世界上唯一的亲人。
而属于西琳的那永无休止的噩梦才刚刚开始。
女武神们满腔热血的宣誓为世界上的一切美好而战的场景的确令人心生激动和对未来的向往。
可她们不知道的是，自己使用的圣痕、装甲和武器都是建立在一个个残酷的实验之上。
西琳作为被抓到巴比伦塔的实验体，为美好世界奋斗的基石之一，没有人知道她经历过了什么。
但每隔一段时间，琪亚娜都会梦到一些陌生却又熟悉的回忆，仿佛几曾何时她的确亲身经历过……那些悲惨又痛苦的实验！
好疼啊！
妈妈！
为什么要这样对我！？为什么？
救救我！
竭嘶底里的呼喊未曾得到一句回复，崩坏能一点点侵蚀血肉之躯的痛苦，像是物品般被摆布的绝望，周围的朋友成为实验废料被丢弃。
恐惧、绝望等负面情绪，向来是催生律者的最好养料。
当属于神明的声音在耳旁响起时，亲手铸就因果枷锁的天命，将文明的天灾召于世界之上。
那在难以消除的怨恨，在崩坏意志的洗脑行为下，憎恨与对复仇的渴望会无限放大。
于此诞生的律者西琳，【恶】的一面会对文明保持何种态度，不言而喻。
被做实验时的恐惧与绝望及困惑，身处地狱的感受，这些记忆是如此深刻！
琪亚娜在梦中醒来之后依然还能够回味到那份刻骨铭心的愤怒、憎恨，就像是雕刻在记忆的最深处挥之不去，以至于她害怕会被这些记忆所影响、所改变。
漆黑的实验室里，没有一丝光芒，黑暗之下，全部是比起律者还残忍恶魔。
琪亚娜不知道如何评判这些事情的对错。
她的确有了成长，但还不足以解答着人性、道德和世界、文明交织的难题。
琪亚娜想做的事情只有一个，就是第二律者从崩坏意识的侵蚀中拯救而出！
如果那时的第二律者依旧还憎恨着人类，那就让她来接下对方内心中所有的怨念与憎恨吧~
【你别太过得意忘形了！】
能够感知到琪亚娜心中所想，而且外界那三个人开挂的也貌似没有关注这边，第二律者冒出头，色厉内荏地喊了一句。
可切实地体会到琪亚娜的真挚和诚恳，律者西琳内心深处涌现某种异样感，似乎有什么东西在发酵。
对此，琪亚娜只是轻笑着摇了摇头，抬起眼眸继续看向上方激烈的战斗。
当视线聚焦之后，映入眼中的画面却是令她愕然地睁大了眼眸。
那位白发青年遥遥地对着她伸出了手，凌空虚握！
……
身着星辰铸就的铠甲，圣女手持着散发寒冰气息的黑蓝色骑枪，驾驭着圣痕中解放的初原之兽，向着自家的老祖宗发起狂袭。
克利希娜的四蹄踏破虚空，坚甲映出凶光。
冰霜与炽焰在深邃的宇宙空间中交织碰撞，演化成绚烂而又危险的光景。
异世界的律者那犯规的时间暂停完全无法躲避，属于知道了实质情报也没有办法对付的特殊技能。
空气震荡伴随着凄厉的破碎声，空间撕裂后里露出暗淡的光芒，恍若无尽深渊。
空间系技能的单体攻击力甚至能够超过天火，会用权能西琳和不会用权能第二律者完全是云泥之别。
再加上长时间开着‘时空断裂’进行空间穿梭的机动性，完全体的空之律者恐怖如斯！
面对这两姐妹的联手进攻，就算是最强融合战士也得避其锋芒！
和这位特殊律者的战斗大概是五五开，而对面又来一个开挂人士的情况下想要打赢属实有些困难。
既然如此，凯文就只能从其他的方面寻找突破口了。
琪亚娜是天命主教为了某个计划而制作出的复制体，既然是复制体，那么她当然有着完整的卡斯兰娜家族基因。
自然也就包括被铭刻血脉中的圣痕因子，也就是说，她的体内也存在着思想钢印。
凯文能够在必要时，通过这份思想钢印强行左右着所有体内还流淌着卡斯兰娜血液的人，除非那个人像幽兰黛尔这般通过试炼获得圣痕。
但现在这枚圣痕内中潜在的力量已经被幽兰黛尔所得到。
这样一来，卡斯兰娜血脉中内隐藏的东西便成为了名副其实的诅咒！
名为【救世】的诅咒！
通常意义上来说，这份纯粹的诅咒并没有什么用。
卡斯兰娜家族的人们依旧在对抗崩坏，虽说和凯文所走的道路不同，但凯文对于这些普通后人的选择也并不在意。
没有通过这份诅咒强行让所有的卡斯兰娜都站在他的身后，这大概是已经偏执到极点，甚至可以说是疯狂的凯文对于后代最后的柔情了吧。
但琪亚娜可不一样，她是律者！
对于律者，凯文一向没有什么可说的了。
“啊啊啊！”
琪亚娜的脸色骤然变得惨白，无力再支撑齐格飞的她跌倒，勉强支撑着身体半跪在地上。
“琪亚娜，你怎么了？琪亚娜！”
耳边隐约响起老爸焦急的呼唤声，但琪亚娜已经听不到了，一股极寒侵蚀着她的脑髓。
足以凝聚万物的冰冷顺着神经迅速蔓延至全身，让清晰的意识犹如沉入海底般模糊朦胧。
宿命的道路如同被冻结的冰河，开始自琪亚娜的脚下缓慢而坚定地延伸，这条道路的尽头空无一物。
只有一个声音在这个世界反复回响，由鲜血涂抹而成的字眼充斥在脑海中。
【杀死崩坏杀死崩坏杀死崩坏杀死崩坏杀死崩坏】
【杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀】
这是纯粹的诅咒！
视野里的景象逐渐被鲜血覆盖，胸腔中的剧烈鼓噪充斥着耳膜，心中对于崩坏仇恨与敌视被无限放大。
每一个细胞都在咆哮着，宣泄着同一个信息。
杀！死！崩！坏！
“糟了！”
西琳眼瞳骤然收缩一瞬，立刻发现了凯文的意图，面容浮现出罕见的焦急之色。
复制体体内的确沙尼亚特圣血，但圣女之力是特殊的力量。
简直就像是为终焉素体量身定做的力量，是唯有真正的琪亚娜才能发挥出潜力的力量，哪怕西莉亚都无法和她相比。
哪怕她凭借律者级别的生命层次衍化出这份力量，在质量和数量上都和姐姐与妈妈相去甚远。
这个世界的琪亚娜也一样，没有圣女之力的她无法抵抗源自DNA深处的本能。
“坚持住，另一个我！那不是你的罪孽！”
“可恶！”
西琳攥紧了拳头，脸上浮现出清晰的怒容，咬牙切齿地瞪着凯文。
“只会用着这种卑鄙的手段，你算什么最强的融合战士！”
按钮已经按下，思想钢印就会释放，哪怕现在将凯文扔到量子之海底部，也无法阻止侵蚀琪亚娜【杀你崩坏】的执念。
“简直愧对卡斯兰娜家族的骑士精神！”
面对西琳的无能狂怒，凯文只是淡淡地说出了两个字。
“天真！”
虽然西琳是以自身意志掌握权能的特殊律者，但琪亚娜体内的第二律者却是彻彻底底的崩坏侧律者。
对抗崩坏之于凯文，就像复活卡莲之于奥托。
原则都是不择任何手段！
手中持着熊熊燃烧的劫灭大剑，凯文平静地注视着半跪在地的琪亚娜。
当她再度站起来的时候，就会接受那本应属于卡斯兰娜的宿命。
无论付出什么代价，人类一定会战胜崩坏！
“呼~终于动手了~！”
慵懒空灵的声音在深邃的星空中响起，凯文骤然睁大了眼眸。
嫩绿色的长发摇曳，魔女小姐打着哈欠从虚空之中优雅地踏步而来。
第506章  以毒攻毒
“你，是谁？”
低沉且严肃的嗓音，至今未见到过的凝重与肃然神色出现在凯文的脸上，而造成这份凝重便是那仿佛凭空出现的绿发少女。
那如夜空般神秘优雅静谧的气质为这片星空增添几许虚幻的迷离，繁星般细密的睫毛轻轻颤动，好似夜空中忽闪羽翼的蝶。
白净绝美的脸蛋似蒙着一层云雾般透着不真切的朦胧感，笑容恬淡若空谷幽兰。
少女那及腰的长发微微浮动，宛如三月樱花烂漫风吹雪，璨金色的眸子倒影着粼粼星光，高贵而深邃。
虽然近在眼前，却又触不可及，真似画卷中人。
  


第321节

  纵然少女的美丽已经在生物学和物理学上达到了极致，但凯文的心境也不会因惊心动魄的美丽而有任何波动。
让凯文不敢置信的是绿发少女本身。
要知道，就连使用羽渡尘第零额定功率和琪亚娜绑定在一起的hua都被圣痕本身的防御机制阻拦在外界。
而此刻他本身的意识在主导圣痕空间，这陌生的存在竟然在他全然没有丝毫察觉的情况下出现在卡斯兰娜的圣痕空间中！
“C.C.！”
活泼欢快的声音中充斥着惊喜，西琳的呼喊给出了答案，凯文却皱了皱眉，这是完全陌生的名字。
“哇~你终于来了！我好想你！”
下一秒，金蓝异色瞳的白毛团子直接窜进虚数空间门，直接跨过空间地猛扑过来，重重地砸在C.C.的身上。
西琳用力地抱紧绿发少女窈窕高挑的柔软娇躯，白皙柔嫩的脸蛋相当熟络地在C.C.的胸口蹭来蹭去，宛若终于找到主人的小猫咪。
“你怎么这么久才来找人家呀！这段时间发生了好多好多的事情，这个世界的凯文和狗奥托一样是个坏蛋，这个世界的姐姐……幽兰黛尔，不是，这个世界的我……”
激动的西琳有太多太多的话想要诉说，可却由因为过于激动而语无伦次。
“好啦，我的知道了。”
张开双臂稳稳接住了飞扑过来的西琳，将似乎有些委屈的少女抱在怀里，轻抚着那纤尘不染的白色长发，C.C.的表情浮现出一抹宠溺。
“嘿嘿，不愧是你，那赶快帮帮这个世界的我吧~”
虽然琪亚娜的状况没有任何好转，但西琳却已经不再担心，她注视着无数次站在自己身前为自己遮风挡雨的背影，声音不再像刚刚那样颤抖，而是带上一丝独属于少女的娇憨。
就像是热恋中和男朋友撒娇的小女生，额，似乎应该说是女朋友~
“好~”轻轻地捏了捏少女挺翘的小鼻子，C.C.飒然地撩起垂落身前的柔顺长发，“放心吧，有我在，琪亚娜绝对不会出事的。”
带着轻盈笑意的绿发少女随意地瞥了一眼远处的凯文，那股庞大的压迫力让凯文下意识抬起了手中涌动着熔金之炎的大剑，冰蓝色的眸子中弥漫着警戒。
然而C.C.并没有率先对凯文出手，而是换上优雅而礼貌的笑容向着幽兰黛尔与齐格飞点了点头，算是打招呼，而后将视线集中到齐格飞怀中的那熟悉又陌生的少女身上。
她捂着脑袋，一丝狰狞破坏了那精致俏脸的美感，仿佛在极力忍受着什么。
“就让我看看，是崩坏意识的侵蚀强大，还是卡斯兰娜家族这传承五万年，世世代代积攒执念的【救世】更胜一筹吧~”
散发着纯净光晕的六芒星取代那高贵的金色眼眸，C.C.向着琪亚娜伸出纤细白皙的手指，在虚空中轻轻地一点，一层莫名的涟漪波动自少女成指尖荡漾而开。
老实说，作为身体共同的主人，琪亚娜和第二律者在理论上都会受到卡斯兰娜圣痕因子的影响。
但是，这具由幽兰黛尔基因复制而来的身体，在这19年的时间中百分之九十九以上的时间都是琪亚娜在使用，第二律者甚至的时间前后加起来也超不过1个月。
所以，琪亚娜与这具身体的契合度要远远超过第二律者，也是因为如此，卡斯兰娜基因中思想钢印的强度对于前者的强度要高过后者千万倍！
再加上第二律者的意识存在于空之律者核心中，这东西可以说是这个世界上最完美的保护措施了，那点微乎其微影响全部被挡在核心之外。
所以整体来看，【杀死崩坏】的【救世】诅咒是指针对琪亚娜这一个人格的思想钢印。
而现在，C.C.以识之律者的权能直接将琪亚娜脑海中卡斯兰娜的执念全部嫁接到第二律者的意识底层之中。
琪亚娜和第二律者本就是一个灵魂，对于完全解析权能掌握其本质的C.C.来说，这都是基本操作。
崩坏意识对律者人格侵蚀的本质是在素体陷入绝望之境剥离部分人格，将负面情绪放大并且固化到意识底层。
这个操作和思想钢印殊途同归，甚至可以说就是崩坏的思想钢印，烙印的内容是【毁灭文明】。
而卡斯兰娜家族的思想钢印是【杀死崩坏】。
崩坏意识对于普通人来说的确是神明般的存在，是高位格的特殊存在，但实际上不过是程序化的试炼。
卡斯兰娜家族的执念由最强融合战士背负整个世界而起，经过世世代代有着类似信念的积累，已经成长到想当可观的程度。
这五万年来，只有一个幽兰黛尔开挂通过了圣痕试炼。
那么问题就来了~
当一个任何同时被烙印上两个冲突且规格相距不大的思想钢印，会发生什么事情呢？
没错，负负得正啦~！
这就是C.C.在暗中窥视的这段时间内想到的办法！
以毒攻毒！
如果将崩坏意识侵蚀比作毒药的话，C.C.可以用Code在人中毒之前将毒素拦下解决，可对于毒入全身病入膏肓的第二律者，就算是C.C.也没有办法将她意识内的毒素揪出来。
好巧不巧的是，卡斯兰娜家族圣痕中有着积累了五万年的执念，这东西可是一记猛毒！
非开挂着必中的那种级别~
而由凯文这位诅咒源头主动引发的‘毒’才是最毒的！
C.C.一直在等待凯文主动引发圣痕因子，在西琳和集三种挂于一体的幽兰黛尔面前，凯文能做出的选择也只有那几个。
不出C.C.所料，凯文果然选择做出了她意料之中的举动。
当【杀死崩坏】和【毁灭文明】的思想钢印完全抵消的时候，琪亚娜那鎏金色右瞳深处那微不可查的漆黑幽暗烟消云散，变成了西琳右眼那般，如太阳般灿烂的金色。
身上的一切痛苦都渐渐消失，身体前所未有的轻松，琪亚娜缓缓从地上站起来，金蓝交织的双眼中充满了不可置信的神色。
少女的红唇微张，不知道是她，还是【她】想要问什么。
“既然都是琪亚娜，相必内心的祈愿也不会相差太多吧~”
可还没等琪亚娜说出口，绿发少女不知何时已经来到她的身前，嘴角勾勒着一个浅浅的微笑。
“薪炎~就让我来点燃吧！”
话落，C.C.在所有人愕然的神色中吻上了琪亚娜的微张的红唇。
只有西琳一个人，表情从呆愣，到茫然，到震惊，最后以肉眼可见的速度变成了与C.C.发色一样的颜色。
第507章  想开挂?那就给你~
【空之律者……你怎么了？喂！没事吧？】
在那个突然出现的陌生绿发少女向着自己伸出手指之后，脑袋中那铺天盖地的刺痛感即刻消失，以来时同等迅速地退去。
除此之外，因C.C.将烙向琪亚娜的思想钢印通过【西琳】的灵魂底层转移向空之律者人格，琪亚娜虽然不知道绿发少女究竟做了什么，但就结果而言，她能够感受到空之律者思维不懂弄。
两份浓厚且深刻，而且内容完全相反的强大思想钢印在意志中对冲，让空之律者感觉到意识好似被撕裂一般疼痛。
就像是两颗深海鱼雷在她的意识海里轰然爆炸，【毁灭文明】与【杀死崩坏】交织摧残着她的大脑，原本充斥着对人类仇恨的脑海中一片空白。
「善」也好，「恶」也罢，终归取决于自己的选择。
这句话当然没有错，但是不能忽略让它保持正确的前提。
做出抉择之人理性是凭借自身的意志进行选择，自己究竟要迎接何种未来？
而不是在被其他意识干扰侵蚀的状态中进行选择。
人在世间，独来独往，苦乐身自当之，无有代者。
这时，抉择着便能够心甘情愿地接受了自己的命运，无论是与人携手一起走向美好的未来，还是独自一人悲凉的逝去。
那些憎恨被崩坏意识延伸至全人类且被固化于心底，这是使得西琳会坚定执行摧毁人类文明这般使命的原因。
而此刻，刻骨铭心的愤怒、仇恨、不解等等偏执的意志，随着【毁灭文明】思想钢印的消融而烟消云散。
原本斑驳幽暗的人格在此刻变得纯净，静谧而安详，空之律者以超然的视角审视着自己过去所遭受到的，所做过的一切。
【西琳】的人生毫无疑问是一个冰冷残酷的故事，唯二的温暖是那两位已经逝去的母亲。
导致她悲剧残酷人生的罪魁祸首，而各种意义上造成这一切发展的罪魁祸首其实只有一个，那就是天命！
确切的说，是天命中部分失去人性下限的畜生，而自己也曾经引发崩坏，抛下陨石，化身灭杀千万人类的恶魔。
空之律者站在一片白茫茫的心象世界里思考着，触目所及尽是纯白一片，恍若世界上最纯洁的空间，没有半点其他颜色的玷污。
空之律者觉得这个世界很不公平，凭什么有的人可以随意掌控他人的生命！
凭什么要在自己身上做实验？
就像那些死在陨石之下的无辜之人，他们也应该是这么想的吧？
凭什么？凭什么什么都没做就要去死呢？
这座城市做错了什么？就因为他们生活在这里？
就因为他们……一无所知？
自己的复仇是否太过分了呢？是否应该只应该针对天命？
憎恨与愧疚交织的心境，当琪亚娜的身影渐渐显现在心相空间之中，那带着真挚关心的呼喊传来，空之律者终究是抵不住巨大的心灵压力。
眼泪像是决堤的洪水轰然爆发，她歇斯底里在心灵空间中放声大哭。
凭什么她要被迫地思考这这种哲学问题！
她也想像平行世界的她一样……
我，也想要获得拯救啊！
清晰明了地感知到空之律者的思绪，琪亚娜微微一愣，随即露出了温柔灿烂的笑容。
“可以哦！”稍微向前将泪如泉涌的空之律者拥入怀里，琪亚娜抬起空余的左手轻抚着她的脑袋，“我听到了，我来救你了！我们当然像另一个我和另一个你一样。”
精致雪白的面容别无二致，两位白发少女拥抱在一起，唯一的区别就是少女们的瞳色。
湛蓝与鎏金，它们像是最清澈的溪流，影布石上，澄澈见底，互相倒影。
“真的吗？”
无法抑制的颤抖，在温暖的触感传来之后缓慢停滞下来，空之律者紧抱着渴求的怀抱，那令人贪恋的温暖。
祛除那些崩坏意识放大固化的负面意识，空之律者也只不过是一个普通的小女孩。
“当然，我会陪着你，直面属于我们的命运。”琪亚娜的声音像是一阵轻柔的风，“我就是你，你就是我，我们都是西琳，那些并不是你一个人的责任。”
作为【西琳】的灵魂诞生出的人格，琪亚娜同样无法逃脱这份属于【西琳】的罪孽。
“我们可以用这份力量保护那些仍在受难的人们，弥补崩坏给世界造成的伤痛，去……赎罪。”
琪亚娜凝视着西琳的眼瞳，声音温柔如水却透着不容置疑的坚定。
“或许我们的故事并不美好，但我们可以让这个世界变得更加美好……这是那位老师教导我的。”
琪亚娜向着空之律者露出了一个开朗的笑容，那灿烂的笑容仿佛甚至能够掩盖太阳的光辉。
一时间，空之律者微微睁大了双眼，呆滞到凝固的眼瞳里倒映着那如盛夏繁花的璀璨，似乎想要开口说什么。
但下一瞬间，两人不约而同一愣，被外界那莫名其妙的情况所吸引。
那和另一个自己看起来异常亲昵的绿发少女竟然……！！！
唇边传来的温度无比真实，绿发少女那鲜润的唇瓣是那么的柔软，就像是世间最美味的棉花糖。
近在咫尺的距离，琪亚娜和空之律者能够清晰地嗅到独属于少女淡淡幽香，萦绕在鼻腔间令人感到流连忘返。
可是……这特么的是什么鬼！
茫然与无法理解的疑惑刹那间自心底涌出，就在两人呆滞的期间，恍惚间仿佛时空之潮逆流倒卷，眼前的景象迅速褪去它原有的色彩，变成了如同老式电视机般的黑白画面。
“这里是……”
“什么地方？”
琪亚娜与空之律者手牵着手，似乎有着超越心有灵犀的默契在隐隐构建。
“这里是C的世界，是灵魂的最深处。”
若露滴竹叶般空灵的声音，琪亚娜和空之律者瞬间偏过头，映入眼帘的是迎面而来的绿色身影。
精致雪白的面容平静而淡雅，可似乎与外界那美到惊心动魄的少女有所差别。
原本位于胸前那抹饱满的挺翘弧度也消失不见，就像是穿着男装的班长一样平，琪亚娜疑惑地歪了歪脑袋。
直到目光移动到身影的下半身，看到那绝不可能出现在‘少女’身上的东西时，琪亚娜感觉到名为理智的弦骤然崩断。
！@＃￥%……＆！！！
“在这最为纯净的灵魂底层空间，外物自然是无法具现，只有灵魂本身。”
看到琪亚娜瞬间崩溃的神情，白洛很是礼貌地解释着。
他的灵魂样貌既不是白洛的外貌也不是C.C.，而是两者结合的产物，和型月中的恩奇都很像。
但在第一性征上毫无疑问是男性~
“看起来你们的进展似乎不错呢！这个东西就当做是我送给你们的和好礼物吧。”
少年话音落下的瞬间，恍若沉寂的意识之海卷起狂暴波澜万卷冲天，整个世界都散发出猩红的光芒，最后化作妖异的红色飞鸟，将琪亚娜与空之律者笼罩。
  


第322节

  下一刻。
原本只是初燃的薪炎与那橙金之空间以红色飞鸟为媒介完美契合连接。
宛如要使黑白世界染上颜色的熔金之燚骤然爆发！
PS：我会加强一下薪炎的逼格。
第508章  特殊的薪炎之律者
薪炎之律者，是一位非常特殊的律者。
是足以记录到这颗星球文明史上的存在，包括这纪元和前文明纪元唯一特例的特殊律者。
截止目前为止，第二律者的能量强度依然是现世代所观测到的崩坏能强度中最高的一档，六核驱动的完全体律者单凭崩坏能反应就算是放眼前文明纪元也属于独一档！
若不是自带膨胀的Debuff和一堆外挂角色的出其不意，这个世代的人类文明说不定早在第二次崩坏就被毁灭得一干二净了。
然而新炎之律者，萤火虫的薪炎大剑上仅仅铭刻着四颗律者核心，她的力量强度却已经远远超出了巅峰时期六核驱动的河豚！
在游戏中，薪炎之律者和激活卡斯兰娜之力的幽兰黛尔联手击败了伪神奥托。
纵然从剧情表现上来说看不出伪神奥托的压迫感，但既然粘上‘神’这个字，那就祂的力量就绝对不是常人可以想象的级别。
神威如狱，神恩如海，真正的神明绝对是至高无上的存在。
当然，在崩坏世界观中也就树和海能够担当的起真正神明的称号。
奥托以约束律者的身份，在最终决战之前一项一项接管崩坏之神的权能。
理论上来说，这个家伙在成为伪神的时候，是具有包括约束权能以及之前所有律者权能的存在！
对于这颗星球以及其上诞生的人类文明来说，说是这样的奥托是神明真的毫不过分！
伪神奥托死去有两个原因。
一是奥托这家伙完全没想赢，他甚至连本职的约束权能都没用，更别说其他的律者权能了~
不然正版的神恩结界一开，一切崩坏能都会无效化，其他形式的能量也会受到不同程度的削弱。
在结界内所有的神之键、律者、崩坏能武器、乃至像凯文那融合复数超变因子的变态都不能长时间保持战斗力。
对于依仗崩坏能战斗的人来说，这就是一个先手必胜的强大权能！
管理员禁用崩坏能，就算幽兰黛尔和琪亚娜再怎么强也得跪！
强如前文明纪元都只能考融合战士的人命堆死约束律者，而伪神的真正力量要比约束律者强大多少倍呢？
奥托放海是一个至关重要的因素不假，可幽兰黛尔和琪亚娜强也是真的强！
如果换成其他人，哪怕是凯文恢复全盛时期的力量，也不见得能够解决掉伪神状态的奥托。
要知道，伪神状态可是有着锁血挂的！
不灭星锚蕴含有一整个世界的伟力，再加上完全觉醒卡斯兰娜家族的【救世】圣痕，幽兰黛尔已然跨越了宿命，以人类之资，跻身【天元】！
毫无疑问的是，薪炎之律者和开挂的天元英骑绝对是处于同一强度级别的存在！
超乎寻常的强大是由于本身的特殊导致，薪炎律者的诞生其实就是一个BUG！
众所周知，超过1000HW的大型崩坏会诞生名为律者的特殊存在，而律者会凝聚出独特权能的律者核心，这份权能是物理规则的极致表现。
虽然这个纪元的律者普遍拉胯，但这并不代表权能本身弱小，律者是文盲的情况下，权能上限再怎么高也没用~
律者所凝聚的律者核心是确定唯一的！
第二律者巅峰时期拥有六颗核心，也可以使用对应核心的权能，但河豚的本质依旧是空之律者，持有征服宝石她没有办法被称之为雷之律者。
说到底就是除开空之核心，其他几枚核心看起来更像是扩容电池，随时可拆卸，随装随用的那种。
但薪炎之律者不一样！
琪亚娜和空之律者虽说是一魂同体，但她们确确实实是两个截然不同的人格，她们选择的道路也相距甚远。
在琪亚娜和律者西琳的最后决战中，空之律者的权能和核心都在律者西琳的那边，不只是幸运还是不幸，两个人格的意志完全相反，就像是无法调和的漆黑与纯白！
其结果就是，琪亚娜一丝一毫的律者之力都没有，她就像是一个普通的女武神对抗着空之律者。
而之所以说薪炎律者是BUG，原因就是在这般毫无权能和律者之力的情况下，琪亚娜其实是可以再次律者化的！
并非指定原本的空之核心，任何其他的律者核心都可以，前提是契合度！
大剑是沉重的，自己的老师曾经挥动它的时候，又在想些什么呢？
在赤色结晶的残像中，她再次与她相见。
在这段旅途的最后，在那温柔的目光中，琪亚娜本想再说些什么，但又觉得言语已是多余。
因为老师想交予她的东西，早已被握在她的掌心。
那是永燃不熄的薪火，疾疫宝石认可了琪亚娜！
与之前任何一次使用疾疫宝石的力量都不同，这次疾疫宝石就像是薪火的传承，可以说此时的琪亚娜就是这纪元的炎之律者！
并非是其他律者使用核心，而是将疾疫宝石化作自己的本命核心！
这绝对是不可复制的唯一特例，一个人的两个人格成为了不同的律者！
琪亚娜，炎之律者。
西琳，空之律者。
而作为最终宿命之战的结局，炎之律者琪亚娜战胜了空之律者西琳，这时候，对于与空之核心和空间权能来说，问题就来了？
提问：西琳死了吗？
答：死了！西琳在与琪亚娜的战斗中死去了。
提问：真的死了吗？【西琳】还活着呢！
答：对哦，这么说好像确实没死哦……（懵逼挠头）
琪亚娜也是西琳嘛~
选择【恶】的西琳人格消亡之后，空之核心和空间权能自然会来到另一个西琳身上。
于是，炎之律者核心和空之律者核心都成为琪亚娜的本命核心！
特殊超模的薪炎之律者在此诞生！
所以说崩坏三的崩坏意识还就是个机器程序的试炼，一点智能都没有哦！
这种离谱的BUG都能卡出来~
所以哪怕去掉薪炎大剑上借来的那几颗核心，全盛状态薪炎律者的强度也是站在所有律者的巅峰，毕竟她是唯一拥有两颗本命核心的律者。
但老实说，萤火虫并没有发挥出新炎之律者的真正力量。
不会玩权能是一个至关重要的因素，另一个重要的原因就是以一个人来说精神意志驱动两颗本命核心实在太过困难。
与一颗本命核心和五颗外置电池和难度天差地别。
如果能够解决这个问题，让薪炎之律者发挥出应有的力量，她自己无需任何帮助，就能轻松地砍爆支配律者！
曾经融灵成为琪亚洛时，白洛送给了某个世界线的琪亚娜一个Geass。
好像被那个琪亚娜取名为‘同心’，不怎么好听，但是非常直观且形象的一个名字。
作用是让两个人格合二为一，并且属于两个人格的力量完美叠加，并且保持着两个人格各自的思想和意志。
听起来似乎有些离谱，在融合在一起还怎么保持两个人格各自的思想和意志呢？
C.C.也不懂，但这就是这个Geass的强大之处！
如今，她用Code赋予了琪亚娜和律者西琳几乎相同的Geass，并且以识之律者权能对Geass进行了加强和优化。
对于其他人来说，这个Geass可以说就是卵用都没有废物能力！
但对于琪亚娜来说，这是让炎之律者和空之律者融合成为完美无缺的特殊薪炎之律者的超强技能！
第509章  凯文望天
西琳表示自己真的是太难了，千辛万苦地帮助这个世界的自己，帮助她拯救父亲，帮助她和姐姐相认和好。
好不容易自己老婆来找自己了，可还没等自己撒够娇，C.C.竟然直接给自己扣上了一顶帽子，当着她的面亲了她的平行世界同位体！？！
Nmd，wsm！
可恶啊！我要生气了！
而且是非常生气，哄不好的那种！
表情略显不满，西琳抱怨着鼓起脸颊气呼呼的盯着结束亲吻的绿发少女，C.C.注意力回到现实的下一秒，便敏锐地察觉到了一道冰冷的目光刺向自己，像是漫天风雪吹刮在身上，凉嗖嗖的。
可优雅的魔女小姐却摇摇头，表示一点儿都不用慌，连多余的情绪都懒得波动，甚至还有点想笑。
绿发少女轻咬着下唇做出委屈可怜的姿态，抬头望着似乎是生气的西琳，一双顾盼多情的瑰丽金瞳中洋溢着勾魂夺魄的波光，眉眼低垂而温顺，使她迷人的眼波增减了几许凄迷的诱惑。
这只虫虫在美人计的攻势下只坚持了两秒，便直接闪现到C.C.的身旁抱着她的胳膊，将C.C.纤细的玉臂放在那对挺翘饱满中央轻蹭着，似乎是想通过这种方式哄C.C.开心。
细嗅着来自少女身上的淡淡幽香，以及紧贴在手臂上的美妙触感，C.C.假装一副勉为其难高兴一点的模样。
就算已经在某种程度上进化成究极体，西琳依旧是一晚上能被C.C.骗出各种姿态的草履虫。
不过，幽蓝黛尔和齐格飞乃至于凯文都没有看到这两位美少女亲昵贴贴的画面，他们的注意力都被那道自焢煌之炎中浴火重生的身影所吸引。
独特律者装束，看起来是偏向战士或者骑士的装甲而非衬托出律者崇高尊贵的华丽裙摆。
这一路走来，不同这人和事用不同的颜色浸染这琪亚娜，而这些色彩都如同拾来的薪柴一般，浇燃出了不灭的薪炎。
被点燃的不是赤红也不是橙黄，而是纯净澄澈独属于琪亚娜的色彩，纯白！
不是初生没有痕迹的空白，而是能够净化这个世界的纯白希望！
有着类似皇冠和片羽的装束在那纤尘不染的白发束成的单马尾上。
燃烧的深红灼烁之炎，寥寥几笔勾勒在装甲的部分边缘，腿部，和各种环状装饰，好似流动的热血散发着淡淡的火光，衬出出少女的英姿飒爽，就像一位真正的战士。
真红的披风向一侧摆荡开来，正面看起来仿若燃尽天穹中绝望的翅膀，从背后看去，却又变回了琪亚娜无暇真挚的白翼，圣洁而空灵。
与游戏中唯一不同的地方便是那带着菱形十字圈眼眸，并非全部是澄澈的蔚蓝，而是和之前一样的左蓝右金。
而相同的是，能够通过这双瑰丽梦幻的眼眸看到其中因对美好的渴望迸发的战意与坚定。
“薪炎，拔剑！”
凛然而沉稳的声线，新生的律者飒然转身高举着右手，白色马尾像是一条纤长的溪流随着轻微的动作摇摆着，纤细的背影是如此傲然。
仿佛超新星爆发的光芒瞬间自少女那纤细白皙的手中爆发，燃尽天穹的光焰延展凝聚成华丽璀璨的宽刃剑身，赤金色的火炎焱燚拔地而起，燃烧着周围的空间。
巨炎吞噬穹宇，宛如要使万千星辰刻上自己的炎火！
这把剑能够斩尽一切绝望，是将在黑夜中将黑暗燃尽的永不熄灭的薪火。
“真漂亮的大剑，得取个好听的名字呢~”
嘴角勾勒出一抹弧度，C.C.凝望着新炎之律者，满意地点了点头。
很不错的选择，将那一颗本命核心放置于体内，以另一颗本命核构筑成武器。
毫无疑问，形成武器的自然是以破坏力著称的炎之核心。
律者权能是‘奇迹’的具现化，而自奇迹中诞生的武器理所当然能够超过文明的造物，也就是神之键。
这把剑的力量超过由前文明纪元炎之律者的律者核心制成的神之键，天火圣裁。
天火大剑再怎么强也不过是炎之律者残余的权能，就算是劫灭形态也不过是以向那份残余之炎浇上一点点油的方式，让那颗失去活性的律者核心再现出曾经的几分力量。
而以薪炎之律者以本命核心构造出的武器，能够发挥出‘炎’的全部破坏力。
是的，这把剑甚至超过了劫灭！
目前是劫灭超限劫灭无烬的级别，但这把剑的潜力还并没有完全发挥出来。
“不如就叫，【焢煌之境·薪炎烬劫】好啦~”
这就是完美无缺，能够将力量真正完全发挥出来的薪炎之律者的力量！
卡崩坏BUG造就而出的特殊律者。
“确实是非常好听的名字呢！焢煌之境·薪炎烬劫……”琪亚娜对着C.C.点了点头，那张精致的俏脸上露出温柔和煦的微笑，“虽然还不知道你是谁，但真的很谢谢你。”
当然，她没有看见西琳那突然有些发绿的脸庞。
白色的战靴踏在虚空之上，响起的仿佛是在敲击玻璃的清脆声响。
琪亚娜纵身一跃便轻巧地跳高空之上，看了一眼囚禁了齐格飞那两座由卡斯兰娜罪孽凝聚而出的足足有数万米黑玄冰山，手中的大剑向着冰山挥动。
仅一瞬间，深邃的宇宙空间化作白昼，仿佛日饵爆发出巨大的火舌，那是能将世界点燃的终焉之极，亦是无尽光热的来源！
  


第323节

  宛若吞噬天幕的盛大火焰仿佛穿越空间轰击到黑色玄冰之上，哪怕审判级崩坏兽都会被轻易轻易禁锢与其中的万年寒冰，在这道剧烈火光的冲击之下发出动荡不安的震颤。
冰天雪地构筑而出的地狱开始分崩离析，崩坏出宛若蛛网般的裂纹，紧接着在下一瞬间彻底四分五裂。
击碎了罪孽冰山的炽烈薪炎熊熊燃烧着，却又在下一秒如潮水般跨越空间退散，收束于薪炎烬劫大剑之中。
一剑砍爆这个囚禁老爸好几年的超级不顺眼的地方之后，琪亚娜轻轻地松了口气。
纤细的素手扬起手中的薪炎烬劫大剑，琪亚娜平静地望着凯文，“来吧！”
而凯文看着将自己以包围之势围住的几道身影。
完全掌握空间权能的空之律者……
星辰化铠，沙尼亚特圣女之力加身，驾驭着卡斯兰娜圣痕野兽，以人类之身跻身天元的幽兰黛尔……
卡崩坏程序BUG造就而出的特殊薪炎之律者……
至于端坐于虚空之上，翘着包裹着黑丝的纤细修长美腿的绿色身影几乎可以忽略，因为她正是一副现场看番的模样，甚至拿出了瓜子开始嗑。
凯文看了看手中的劫灭，又瞥了眼琪亚娜手中的焢煌之境·薪炎烬劫，有些无奈地抬起头。
难道他是送挂的吗？
为什么控谁谁开挂？
第510章  三主C配置打记忆战场
世界的尽头，追溯到浩瀚星河的宇宙之中。
完全体空之律者，跻身天元的女武神，特殊的新炎之律者，呈合围之势将凯文包围，将他的行动路线封锁。
“虚无之锁。”
刹那间，铺天盖地的橙金色锁链于虚空中颤鸣，在顷刻间笼罩住了凯文所在的整片空间，恍若驰骋的蛇群一般游走交织，构筑成无处可逃的封闭领域。
这是通过主动错开空间相位至使相位断层，空间存在本身出现‘故障’而无法正确表示，由此状态的空间具现化构筑而成的锁链。
算是西琳目前最强的控制技能，毫无疑问，这种高端的空间权能用法只可能来自于C.C.。
由于技能强度与相位计算量有关，在只能勉强考及格的西琳手中，这个技能效果没有达到最高，但控制住凯文的行动还是没有任何问题的。
“驰骋吧！克利希娜！”
以人类之躯跻身「天元」的最强女武神，源自由圣女之力的「完美操控崩坏能」将自身的一切统合成一个整体，将这份力量集合到卡斯兰娜圣痕化作的野兽之上，创向被时空禁锢的凯文。
顷刻间便化作流星在虚空之中驰骋，如初雪般纯净，如太阳般璀璨，半白半金的长发如瀑布般倾斜，发丝间恍若流淌着瑰丽的星屑。
“以此烈火，斩无不断！”
赤红与橙金的结晶状神环在白发少女身后显现，磅礴的崩坏能让那飘动的披风化为燃烬天穹的羽翼，恍若整个世界都在燃烧！
唯一具有两颗本命核心的新炎之律者高举被冠以焢煌之境·薪炎烬劫的炎剑，高高跃起。
手中的异型大剑毫无花俏地用力向着被克利希娜创飞过来的白色身影砍过去。
无穷尽的能量风暴汇聚如澜，炽烈的灼光犹如翻滚于太阳表面的耀斑轰然爆发，演化出星辰燃烧般的盛世美景。
连圣痕空间都仿佛承受不住这几份力量的碰撞，整个心像的世界仿佛终于不堪重负，隐约崩裂出空间坍塌的破碎轰鸣。
“好的，现在让我们看看新晋记忆战场的大BOSS，融合战士之首的凯文老祖。”
魔女小姐当然是充当战地记者负责解说。
漫不经心的舒展着自己纤细曼妙的窈窕身材，她交叠着双腿端坐于虚空之上，纤细修长的美腿包裹着黑丝，精致白皙的光洁玉足在空中轻轻摇晃着。
“首先，队伍配置不合理，这个队伍明显却少辅助，那有人拿着3C来打最终BOSS的？”
“其次，空之律者有些不对劲，为什么我用空律打BOSS的时候它不吃时空呢？很明显，游戏出现了小BUG，但这是可以忍受的~”
“对于虚数呆鹅没有什么可说的，创死他，克利希娜！”
“然后是同样有问题的新炎之律者，这是哪个工作不认真的程序员将她的伤害数值后面加了几个零？回头就开除掉！统统开除掉！”
面对三位开挂狗的联合针对，就算是凯文老祖也不可避免地陷入完全败北的尴尬境地。
在心像空间的宇宙中吃瘪滚个几百公里，当然，就算是这样凯文也是那副万年不变的面瘫脸，甚至都没带喊的。
在往世乐土中各位看来大概是难以理解的事情，人类纪元最强的战士居然也有吃瘪的一天？
不过，讲道理，凯文老祖的逼格并没有全失，因为就算是到了现在，他也还存有一张底牌没有使用。
那是每位融合战士都持有的真正王牌，【人为崩落】。
不顾一切的超负荷激活超变因子，输出功率爆表，解放自身融合超变因子的所有力量，在生命层次上主动倾向崩坏来达到获得超乎寻常力量的最终技能。
在游戏中往世乐土剧情中，凯文曾经说过，如果自己在不得已的状态下进入了“人为崩落”的状态，那么就只能说明外面的世界已经走到的尽头。
如果使用了这张底牌，就算是面前这三个开挂玩家也不会是他的对手，可是……
白发的身影被战马顶撞之后身躯不受控制地倒飞出去，犹如流星般坠落出数千米。
凯文没有在意嘴角溢出的一丝殷红鲜血，抬头望向端坐于虚空之上的那道绿色倩影，能够听到对方正在饶有兴致地说着一些他根本听不懂的莫名其妙的话语。
那道身影明显察觉到了凯文的视线，飒然地转过身，带着无法形容的愉悦笑容欢快地挥了挥手，特殊的紫色六芒星眼眸让凯文有种灵魂都被看穿的感觉。
打不赢……
就算使用人为崩落也打不赢……
况且人为崩落这个技能也不是那么好用的，如果持续使用超变因子并且加大输出频率的话，那副姿态下身体就会越来越向着崩坏兽同化，到最后彻底成为真正的崩坏兽。
除了梅比乌斯之外，其他的融合战士都很少动用这个底牌。
凯文凝视着绿发的美少女，眼瞳里闪过一丝埋藏于内心深处五万年之久的震撼。
这位突然出现的存在显然也是一位律者，然而就像其他的融合战士和他的差距一样……不，或许比他们的差距还要大！
这位少女与其他的律者完全不是一个次元，他确实地从C.C.的身上感知到了世界末日时面对终焉的压力。
而对方也绝不可能是终焉律者，这就让凯文有些诧异了，普通的律者，竟然能够成长到这种地步吗？
赢肯定是赢不了，不放最终底牌的情况下打又打不过三个开挂的……
凯文只能被动地防御，承受三个女儿的怒火。
恢复记忆的幽兰黛尔和琪亚娜，面对囚禁自家老爸数年时间的罪魁祸首，怎么可能轻易地饶过他啊！？
至于西琳同样是有些愤怒，但还到不了幽兰黛尔和琪亚娜的那种程度，不过她把刚刚C.C亲吻琪亚娜的不爽都发泄到了凯文头上。
C.C.很是敏锐的察觉到了，她双手合十，态度很是诚恳地向着凯文做出感谢的姿态。
收回来的白皙素手小手僵硬在半空中，C.C.突然想起了一件非常严重的问题。
紫色六芒星收束到瞳孔中，璨金色的眼眸移动着，她的视线最终定格到躺在琪亚娜特意留下的冰块。
白发老父亲正一脸大写的懵逼，茫然地看着三个女儿围殴自己老祖。
额，不小心把岳父大人给忘记了……
而且这个世界的齐格飞不是本世界那个渣渣，而是一位称职合格的父亲。
C.C.认真地整理了一下自己的秀发和裙摆，而后优雅且轻灵地迈出一步，直接跨过时空出现在齐格飞的身旁。
“您好，这个世界的岳父大人~”
悠扬又高调的声音响起，C.C行了一个标准的绅士礼仪。
PS：我看有的兄弟不喜欢解释和设定章，这样好了，如果以后有类似章节，我会在后面加上‘可跳’的注释的，不喜欢的大家可以直接跳过。
第511章  沉回去?
“啊，这……”
怪异到极点的表情，齐格飞直视着面前优雅的绿发少女，颇为慌乱地抬起手张了张嘴，可又不知道该说些什么。
如魔女般神秘的气场和曼妙窈窕的高挑身材，浑身上下的每一根曲线都如此完美。
白净绝美的脸蛋似蒙着一层云雾般透着不真切的朦胧感，仿若空谷幽兰般恬淡的笑容，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，搭配上璨金色的高贵眼眸，有种摄人心魂的魅力。
讲道理，单纯地以一个男人的角度评价，齐格飞不认为有正常地雄性能够抵挡眼前这位魔女小姐的魅力。
可这位肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的倾国倾城的绝美少女上来就开口就是一句令人猝不及防的‘岳父大人’，实属给他整不会了啊！
被囚禁在圣痕空间数年，没有能够陪伴在女儿身边好好地履行身为父亲的责任，这就已经让齐格飞很是愧疚且自责了。
这时候得知有一个毛头小子在自己不在的这段时间将自家的大白菜给拱了，那怎么说也少不了一顿亲切友好的交流。
可如果是被一颗长势更好的白菜拱，那……
齐格飞面容复杂地看着C.C，心中五味杂陈，他刚刚可是亲眼看到了C.C亲吻琪亚娜。
“我想您可能误会了，我的恋人是平行世界的琪亚娜，也就是那般那位空之律者，西琳。”
缓缓抬起的素手中有荧蓝和纯白的光芒绽放，C.C治疗着齐格飞菠萝菠萝哒的身体。
处于极度虚弱状态的齐格飞应该是听不到远处的声音，再加上看到她赋予琪亚娜Geass时的场景，会产生这般误会倒也不奇怪。
“呼~原来是这样……”齐格飞顿时如释重负，不由得长舒一口气，“那个……”
“岳父大人叫我C.C就可以了~”
“C……C……？”
与其说是名字不如说更像是代号的称呼，齐格飞愣了愣，随即便摇了摇头。
肃容敛眉，那久经沧桑，满脸疲倦的老男人以极为肃然且郑重的神情开口，语气真挚。
“感谢你为琪亚娜，为比安卡，为她们……所做的一切！”
尽管不知道琪亚娜和幽兰黛尔为什么会具有如此强大的力量，为什么彼此之间会是那副宛如从小形影不离的亲姐妹一般融洽的关系，为什么会知道自己被困在圣痕空间……
但卡斯兰娜家族笨蛋系具有的超强直接告诉他，这些大概都和眼前这位少女有关。
“她们并不是靠我才做到这些的，我只是提供了一点点小小的帮助和契机而已。”
C.C倒是不怎么在意，随意地摆摆手，“而且琪亚娜是我的恋人……的平行世界同位体，就凭借关系，帮忙是应该的嘛~”
“况且，比起我的世界那个齐格飞，还是岳父大人你在我眼中更顺眼一点。”
“嗯？”
诧异地眨了眨眼，齐格飞奇怪地看着说出这莫名其妙话语的少女，脑袋上浮现出一个大大的问号。
“额，算了，不说这些东西了。”
虽说还没有真正结婚，但现在的C.C毫无疑问已经算是卡斯兰娜家内人了，齐格飞和真琪之间的关系让她头疼。
这是单纯的力量无法解决的事情。
“好了，治疗完毕。”
C.C拍了拍手，纯净而璀璨的光芒随之缓缓消失。
“这……”
摊开在面前的双手攥成拳，齐格飞能够感受到身体内涌动着的庞大崩坏能，轰然激荡，恍若决堤般汹涌！
不仅是完全恢复，而且甚至要比之前的他强上许多，崩坏兽化的冲动也完全消失不见，体内的崩坏能仿佛发生了质变。
“哦，这个啊，以理之律者的权能配合着死之律者的创生权能的治疗，速度快亿点点不是应该的吗？至于岳父大人体内出现的力量……”
察觉到齐格飞的诧异，C.C很是礼貌地解释着。
轻松惬意的表情像是做了一件微不足道的小事。
“治疗过程中我顺便优化了一下不完全觉醒的超变因子，现在你可以随意使用它而不会再遭到反噬，而那股力量正是由于超变因子完全激活而显现的。”
在成长到如今的复现眼中，就算是凯文体内的超变基因C.C也能看得清清楚楚。
“原来是这样啊……”
个鬼啊！
双眼骤然睁大，望着齐格飞脸上的表情充斥着不可思议。
理之律者的权能和死之律者的权能？
加上C.C刚刚展现出的空间穿梭……
这已经是三个律者权能了啊！
自己这个平行世界的女婿（？）到底是什么人啊！
不会是终焉律者吧！？
在这个想法出现的脑海中之后，齐格飞的心态在转瞬之间发生了转变。
不再是自己女儿被白菜拱的低落，而是自己的女儿竟然泡到了终焉律者的激动！
  


第324节

  看着齐格飞那堪称京剧变脸般的不断变化的精彩脸色，C.C眼皮不由得跳了跳，犹豫了一下还是没有用识律权能对他进行读心。
“唔，看起来她们似乎要结束了，我们过去吧。”
被西琳用相位禁锢住的凯文，幽兰黛尔驾驭着克利希娜和手持以本命核心铸就薪炎烬劫剑的妹妹进行着家庭活动，将自家老祖创来拍去。
将是在用凯文过羽球节一样，后者身后的蓝色披风已经破破烂烂，胸口也布满了烧焦的痕迹。
这大概是有史以来，凯文老祖最没有面子的一次吧？
崩坏能凝聚而成的实质般瑰丽平台于虚空中浮现，空间穿梭而来的C.C将齐格飞放置在上面。
“那么，你们要怎么处置他呢？”
双手抱在脑后的魔女小姐缓慢晃悠到凑在一起正交谈着什么的几位少女身旁，饶有兴致地俯视着逼格尽失的凯文，嘴角扬起一抹愉悦的微笑。
说到底，其实不是开挂的老祖拉胯了，而是开挂的碰上了挂逼中的挂逼！
如果是一个人，凯文还能够游刃有余的应付，甚至两个一起也能打一打，就是从压制方变成被压制方而已。
可三个挂逼一起来，那就实在是没有办法了。
现在的幽兰黛尔比起游戏后期对战伪神奥托时都强，毕竟多了个圣女之力，琪亚娜也是同样，发挥出了新炎之律者的真正力量，而且她的身上可还有一块征服宝石呢。
“这个，老实说我们也不知道怎么办才好……”
琪亚娜挠了挠脸颊，表情微妙。
揍了这么半天，虽然还没有完全消气，但心中那不可遏制的愤怒也平息了很多。
随之而来的就是问题，凯文怎么办？
杀掉？
别开玩笑了，她们三个虽说能压制凯文打，但绝对没有能力杀掉他。
抓回去监禁起来？
同样是个麻烦，以对方的自愈程度很快就会恢复，而她们三个又不可能全天候一起监视凯文。
“那不如我把他沉回量子之海底部？这样他以后就不会骚扰你们了。”
西琳捏着下巴思索了一会儿，提议道。
第512章  琪亚娜是我的恋人,提问:琪亚娜指谁?
苏用第二神之键千界一乘能够办到的事情，持有完整空间权能的空之律者当然也能够办到。
当然，前提这位空之律者【会用】权能。
神之键的额定功率可以看成梅博士写好嵌入其中的固定程序，律者只要学习足够的高能空间物理学与虚数数学相关知识，就能用出一模一样的能力。
否则的话，就算现在琪亚娜是世界上绝无仅有的拥有二颗本命核心的特殊律者也没用。
西琳和琪亚娜同样持有完整的空间律者权能，她们的区别就是，前者能够将凯文沉入量子之海底部，比苏的那次还要深的底部。
而琪亚娜只能拿着火系大剑教老祖怎么做人上人。
西琳的提议让凯文微不可察地轻皱起了眉，如果重新被封印到量子之海，那事情可就变得相当麻烦了。
所有需要他主持的计划都会因此搁置，包括已经进入到最后阶段的圣痕计划也将……
不！
以现如今的局势来说，圣痕计划已经很难继续实施下去了，甚至可以直接宣告失败。
要使用「人为崩落」来尝试一下吗？
凯文眼里仿佛弥漫着风雪与坚冰。
【我劝你还是不要白费力气了，如果让我将你从那个状态捶出来，那可就不是现在受的这点小伤了呦！就算用前纪元的治疗手段，恐怕你也得沉寂个几十上百年的~】
脑海里突如其来的话语让凯文骤然抬起头颅，冰蓝色的眼眸中倒映着魔女小姐似笑非笑的面容。
这是……意识方面的律者权能！？
她究竟有几种权能？
凯文一直将想到程度的注意力集中在C.C身上，纵然她什么都没做。
到目前为止，他已经在这位陌生少女的身上感受到四、五种不同的律者权能了，从强度来看不像是拟态而成的力量。
想起之前感受到了一闪而逝给人绝望的压迫力，难道她真的是某条世界线的终焉之律者吗？
【很可惜，这些猜想全部错误，在下只是普普通通的理之律者而已，至于终焉之律者……嗯，那是我老婆！】
轻灵婉转的声线，可面对这般仿若天方夜谭般的话语，就算是凯文也有些蚌埠住了，眼角不由自主地开始抽搐。
几乎已经成为了对抗崩坏的魔怔人，就算是有人在世界蛇的公共频道用大喇叭广播他过去写过的肉麻情书，凯文心中都不会升起一丝一毫的情绪波动。
因为他的心里已经彻底莫得感情！
但你要到说终焉律者是你老婆，而且凯文也能够听出对方确实没有撒谎，那就这……
离谱！！！
真的有可能通过这种完全无法理喻的方式通过终焉律者这一关吗？
罕见的呆滞神情，凯文脸上的表情像是熟睡中被人一脚踹醒又对着脑壳来了几闷棍，活脱脱地一副怀疑人生的模样。
没有再管似乎是陷入深思的凯文，纤细的双腿交织旋转，看起来有些俏皮的魔女转过身去，颇为新奇地看着和琪亚娜融洽交谈着的幽兰黛尔。
“如何，你们姐妹俩讨论的怎么样了？”
对凯文的处理主要是征求这对姐妹的意见，毕竟在这个世界中，她们才是主角。
“嗯！我们已经商量好了……啊，对了。”
幽兰黛尔点点头，紧接着似乎是突然想起了什么重要的事情。
“C.C小姐应该已经和‘幽兰黛尔’很熟悉了吧，那么我就应该不需要进行自我介绍了。”
她努力摆出一本正经的模样，声音严肃。
“在谈论凯文事情之前，我需要向你表示感谢，真的非常非常谢谢你！”
脸上的表情真挚又怀揣敬意，幽兰黛尔深深地低下头，鞠躬。
曾经比安卡询问过奥托关于她失去的这些记忆，得到的回复是绝对不可能恢复，除非有奇迹降临。
而她不仅恢复了记忆，而且和妹妹一起在记忆中经历了美好的童年。
‘奇迹’真的降临了！
“额，你其实不需要说这种客气生分的话。”
表情变得微妙起来，C.C.凝视着幽兰黛尔的眼神，清澈而凛然，像是一颗无暇的蓝宝石，就和……真琪一样！
咳咳，这条世界线幽兰黛尔是真正的琪亚娜，先不论她那条世界线中的幽兰黛尔是怎么来得，就已知的事实而言。
幽兰黛尔是真琪的平行世界同位体，这让对异时空同位体有高度认同感的C.C.不由得带上几分对待真琪的态度。
“琪亚娜是我的恋人……”
幽兰黛尔眨了眨眼睛，茫然地看向身旁的琪亚娜。
后者的脸色瞬间变得绯红，似是有些急切慌张地想要否认，又觉得直接说对于恩人有些不礼貌，于是伸出一根手指指向不远处和齐格飞交谈的西琳。
示意C.C.口中的琪亚娜并不是自己，而是平行世界的琪亚娜。
在最初失忆的之后，比安卡的性格和传统的卡斯兰娜一样，做事莽撞、思维简单、得意忘形。
然而在后天的磨砺之下，她逐渐变得冷静、踏实、沉稳，成长为能够独当一面的优秀战士。
可恢复小琪亚娜时期的记忆却让幽兰黛尔的性格和三观小小的重塑了一下。
之前小琪亚娜虽然是比安卡，但是的比安卡却不是小琪亚娜。
如今两个身份彻底融合，比安卡就是小琪亚娜！
简单来说，就是呆鹅在恢复记忆的同时草履虫化了。
较之以前的幽兰黛尔活泼了少许的同时，也更呆萌了。
顺着琪亚娜指的方向看过去后，幽兰黛尔顿时恍然大悟，露出了腼腆的笑容，她不好意思地挠了挠头。
她就说C.C.说的【琪亚娜】怎么可能是自己妹妹呢？
原来是误会嘛~
“我倒是确实不是指这位琪亚娜，我说的是在我原本世界中，真正的琪亚娜……”
面对着脸色骤然变得精彩起来的琪亚娜，C.C.瞥着没有注意这边的西琳，小声地说道，“也是我的恋人~”
“哦，原来是指的你原本世界的真正琪亚娜呀~”
下意识回应着C.C.，幽兰黛尔自顾自地点着头，沉默了半晌之后才猛然睁大眼睛，像是单细胞生物终于完成思考程序。
她抬起头，看着带着许些愉悦神色的绿发少女，茫然且不确定地伸出一根手指指着自己，那张呆滞脸庞看上去竟有些可爱。
“真正的琪亚娜……那不就是……”
“没错，就是你，平行世界的你。”C.C.耸了耸肩。
纤长蜷曲的睫毛轻颤，幽兰黛尔眨了眨眼睛，在意识到究竟发生了什么后，精致白皙的脸庞顷刻间遍布绯红，神情也变得格外惊慌。
“诶！？”
第513章  嘎嘎乱杀
窈窕玲珑的纤细娇躯端坐在虚空之上，套着黑丝的修长美腿在空中轻轻摇晃着，C.C.单手拄着脑袋，百无聊赖地等待着两姐妹和凯文谈判。
琪亚娜和幽兰黛尔最终还是没有采取西琳的提议，倒不是念在对方祖先的身份上手下留情，而是经过冷静的思考和分析。
将凯文重新沉回量子之海底部固然能减少一个大||麻烦，但那样一来，世界蛇的那些家伙必然会随着首领被封印而再度潜伏回黑暗之中。
如同伺机而动的狩猎者一般在暗中搞事情，等待着尊主再次重新归来的那一刻。
这时候想要对付这些隐藏于阴影中的家伙，难度可不止摆在明面上这么轻松了。
既然如此，还不如趁着难得的机会以胜利者的姿态与世界蛇进行谈判
这样做不仅能够事半功倍，而且也能在谈判中占据着绝对上风，而且在这种情况下，凯文其实没有多少选择的余地。
想要继续留在现世他就需要付出与之相等的代价。
而付出一些代价肯定比起被封印回量子之海要好的多，毕竟现阶段对于凯文最重要的就是时间。
或许凯文应该庆幸C.C没有直接插手这方世界的想法，不然过于悬殊的力量差距会让凯文连坐在谈判桌的资格都没有。
臣服或者毁灭二选一。
就算因为各种各样的因素被加强到比起游戏后期与伪神奥托时期还要强上一线，但天鹅与薪炎如果单独对抗认真起来的最强融合战士，此刻的胜率大概是三七开。
当幽兰黛尔能够熟练应用圣女之力这个外挂之后，加上卡斯兰娜【救世】圣痕与蕴含着一方世界之力的星凯，那么可以与凯文达到四六开，或许还有比这多一点，最后也就是五五开。
琪亚娜的话，只需要将薪炎之律者的力量完全发挥出来，就能与凯文达到四六开。
在功能性方面堪称权能的空间，加上破坏力最为强大的炎之权能，两者完美叠加可不是一加一等于二。
起码是指数级的战力提升，如果之后琪亚娜还能得到理律和识律律者核心，无缺薪炎大帝（雾）就能和老祖五五开。
可如果两位喊着‘我们真的没有开挂！’的姐妹联手，凯文老祖真的就得绕着走了！
力量，就是谈判的资本。
“所以说还是开挂爽啊，一直开一直爽~”
C.C望着那有着半金半白发色的少女，素净的俏脸上还残留着醉人的酡红，这还是琪亚娜安抚了好长一段时间的结果。
作为一名从来没有过特殊感情，甚至连恋爱都没有考虑过，一心一意对抗崩坏的纯情女武神，哪怕C.C.说的是平行世界的自己，过于纯情的幽兰黛尔都顶不住内心的慌乱。
直到现在幽兰黛尔还不时会偷偷摸摸地看向C.C.，视线对上的瞬间，脸上就会露出惊慌失措的表情，急急忙忙地错开目光。
挺可爱的！
但C.C.知道对方会做出这般举动真的只是过于纯情而已，并不是什么英雄救美的心动，也不会演变成什么大恩大德无以为报，小女子只好以身相许之类的事项。
在原世界抢了幽兰黛尔的丽塔，这个世界的幽兰黛尔就赔给丽塔好了~！
开玩笑的~
这个世界无论是幽兰黛尔和丽塔，又或是琪亚娜和芽衣，她们的感情进展地非常顺利，C.C.可没有横叉一脚的想法。
C.C.小姐可是高贵的纯爱战士，谁说开后宫的人就不能纯爱！？
誓要斩尽天下牛头人！
如果有谁不相信，可以看着我手中的天火大剑再说一次哦~
  


第325节

  而且不要忘记崩坏二的世界中还有一群妹子，就算白洛过去之后什么都不做，等到律者小队到达崩坏二世界之后，那得是多少对心灵交融的同位体啊！？
并不是零元购，而是买一送一。
再肆无忌惮地乱来，她怕是两个身体一起上都得脱水哦！
虽说崩坏二那边出了点意外，哦不，或许该说是情理之中的事情，烛火之蛾小队的律者们暂时还不能过去，但未来有一天肯定是能全队出击的。
咳咳，扯远了。
话说回来，如果幽兰黛尔就是真琪亚娜的话，那么似乎也并不奇怪在原本这条世界线，距离现在这个时间点不久的未来，被称作崩坏的试炼就会简简单单地结束掉。
全部的崩坏能都被打包，捆绑得严严实实，然后被带到月亮上去。
C.C.还真想不到有什么事情会导致幽兰黛尔陷入到最极端的绝望之中。
作为官方唯一指定终焉素体的真琪亚娜是最不可能律者化的人……
也就是说，这破游戏的最后一关大BOSS根本就出不来嘛！
不对哦！
C.C眉头一皱，仿佛想到了什么。
还有约束律者这个开着官方挂的存在呢！
纤长蜷曲的睫毛轻颤，魔女小姐微微眯起一线眼帘，纯净而璀璨的紫色光晕在眼底氤氲着。
那就看看剧本好了~
解析自三三的技能之一，五之弹，效果为可以预测短暂的未来。
但实际的效果却因为缺少约会大作战世界的某些权限而大打折扣，她看到的是没有她和西琳干扰的未来世界线，而且如同技能效果的说明那样，时间真的有够短的。
紫色六芒星中恍若星光闪耀，目光仿若突破了时空的枷锁，跨越过遥远的彼端降临于未来。
“哦！？奥托这个家伙貌似做了一件足以记录到人类诞生至今的文明历史中，相当了不起的事情呢！”
少女那充满愉悦的笑容逐渐僵硬而后变得认真起来，六芒星眼瞳里浮现出一抹惊愕，像是措手不及。
近距离观看了现场般的《奥托阿波卡利斯如是说》，在惊愕之余也心情也难免有点复杂，以及一点点感动。
作为一个男人，且同为纯爱战士，C.C.是真的蛮佩服奥托为了复活卡莲而所做的一切。
绝对是崩坏世界最强的纯爱战士！
在终焉律者无法诞生的情况下，如果奥托按照原本的世界线那样，去和崩坏意志的签合同，顺走最不好对付的约束权能后提桶跑路，剩下现文明纪元的那些拉胯到不行的律者……
那天鹅和薪炎联手还不是嘎嘎乱杀吗！？
其他律者负责嘎嘎，天鹅和薪炎负责乱杀！
可如果按照‘为了世界上所有的美好而战！’这女武神守则，这份‘纯爱’也可以说是这世界上最为美好的事物之一了吧！
这让C.C一时间有些犹豫，这个世界的奥托要怎么处理才好呢？
第514章  理应为此赎罪!
讲道理，如果纯粹地站在个人角度，现在的C.C其实对奥托没有太大的恶感。
毕竟，你很难对一位权势滔天，而且像是对待亲爹一样供着你，任何要求都第一时间满足你人产生反感。
就自身所在的世界线而已，C.C和白洛还没来得及受到奥托的针对，就在抖出可以复活卡莲的力量后被当亲爷爷来对待。
尤其是在岳母大人复活之后，奥托甚至开始尽全力弥补他犯下的各种罪孽，当然不是因为他突然良心发现，只是这种举动能够让白洛快一点复活卡莲。
你能想象一个竭尽全力‘真正’地为世界上一切美好而战的奥托吗？
这恐怕是能够让所有了解熟悉他的人都露出一脸惊恐表情，荒诞不经的一件事吧~
天命女武神的幸福指数和全球人类的安全感那是蹭蹭的往上涨啊！
连带着奥托在整个天命女武神眼中那原本虚假的光明伟岸的形象被提升到极致。
甚至很多女武神们都发展到了盲目追星的阶段，丝毫不掩饰自己的狂热与崇拜，俨然是一副随时为奥托献出生命的脑残粉模样。
晚上用这家伙的图片作为施法材料的女武神也不少。
别看西琳一口一个狗奥托，但其实内心也对他有所改观，甚至真琪都被这家伙的举动吓到了。
仔细思考一番的话就会发现，如果奥托这老逼登处于可控范围之内，对于人类文明未来的发展绝对是无法想象的事情！
而且，就算未来的世界没有崩坏，也不代表着世界就此安逸。
来自星海的猎人，掠夺者，噬星者……这个世界的人类可不孤独哦！
鬼知道会有多少个外来文明在觊觎着地球，而能够作为领袖带领整个文明的人屈指可数。
瓦尔特的确有着作为文明领袖的资格，可怎么说呢，有些接近理想主义者的他实在过于慈悲。
而在这片黑暗森林之中，天上的每颗星星都是敌人！
虽说瓦尔特不至于有程心那么……幼稚。
但在黑暗森林中与外来文明交手的话，最适合的领袖还是维德这类冰冷无情的人。
这种时候就需要不择手段的老逼登奥托出马啦！
相反，随手杀掉他才是真的便宜他了！
死亡对于奥托开始可以说就是一种解脱！
那些在西伯利亚巴别塔被当做实验品的孩子们，还有那些因奥托的所作所为受到伤害的人们……
他理应为此赎罪！
当然，也有不杀人直接诛心的方法~
不过，奥托作为纯爱战神的一面还是值得钦佩的，C.C.怎么可能使用哪种下作的方法呢？
制约奥托的办法也非常简单，依旧是复活卡莲。
这四个字下去C.C保证奥托瞬间老实！
只要复活后的卡莲生存于这颗星球之上，还怕奥托不乖乖地为了人类文明而战斗？
当然，奥托与卡斯兰娜直间的恩怨纠纷，自然不该由她这个异世界人来了结，还是让她们自己解决的好。
如果琪亚娜和幽兰黛尔不宽恕奥托的罪行，那C.C.也不会多说什么，这是她们自己的世界，一切都应由她们自己做主。
C.C.只是负责提供更好选择的建议。
“呼~终于谈完了吗~！”
用力伸了伸懒腰，绿发少女尽情舒展着玲珑有致的身材曲线。
……
逆熵基地，数万米之上的虚空似乎荡漾着宛若涟漪般的波动。
模糊而透明，如同穿梭在虚幻与真实的境界线边缘，有什么东西存在于这里。
那是宛若天空之城般的巨大战舰。
在虚空万藏的图书馆里贮备着上个文明纪元的一切知识，超变因子、弑神装甲、神之键、律者……
这些知识让奥托拥有领先全世界所有人类的抗崩坏科技与手段，这艘战舰也是其中知识交织而成的产物之一。
无论是隐蔽性、机动性、还是战斗力等到各个方面，这艘特殊战舰都远远超过这个时代。
但由于制作过程过于艰难，目前整个天命只有这一艘。
“这条蛇盘踞在黑暗中的蛇也登上主舞台了吗？呵呵~发生这种事情，倒也的确并不奇怪。”
长相俊美而年轻的金发美男子坐在座椅上，一只手搭在座椅上轻轻敲击，那双仿若有云雾缭绕的眸子注视着显示屏上的画面。
“不过，这下子可就真是热闹了啊！”
奥托脸上的表情依旧是淡淡的、带着柔和的笑意。
可冷凝的光融入他碧绿色的瞳孔里，变得恍若冰封千万年的永恒冻土般冷漠，隐隐透露出一丝扎根于地底深处的执念。
卡莲！
原本需要将各方面因素都考虑进去，精心准备并且实施的漫长计划，如今出现了捷径！
这位平行世界的空之律者，他势在必得！
注视着屏幕中的画面，奥托的表情逐渐趋向于平静，模样似是在思考。
在下方发现了世界蛇的高级干部的踪迹，还有那将逆熵基地彻底包围了，里三层外三层堪称水泄不通的机甲部队。
令人疑惑的是，他们似乎并没有接下来的动作，而是呆在原地按兵不动，似乎在等待着谁的指令。
再加上之前在基地附近探测到的两个律者波动消失的时间……
很明显，那世界蛇的尊主亲自出动了。
根据目前的情况轻而易举地做出推断，但奥托眼中并没有一丝急切。
用老朋友家乡的一句话来说，螳螂捕蝉，黄雀在后。
当然，奥托不会自大地认为他能够在凯文面前称为黄雀。
但这次几乎倾尽天命所有的资源、力量！
勉强说是一只大螳螂，不过分吧？
“主教大人，探测到大型战舰正在快速接近，应该是德丽莎大人所乘坐的休伯利安号。”
位于奥托身后的丽塔已然换上独属于她的「苍骑士·月魂」，弑神装甲背后的纱翅状结构展开如薄翼。
“德丽莎……暂时不用去管她。”
丽塔只是下意识地点了点头。
可那气质凛然的女武神却仿佛有些心不在焉，眼睛不由自主地望向窗外，酒红色的瑰丽眼瞳里中闪过一丝担忧。
幽兰黛尔大人……
倒不是说真的担心幽兰黛尔会遭遇什么危机，对于自家呆鹅的力量有着足够的了解，有着不灭星锚作为底牌，丽塔不相信幽兰黛尔会那么容易被律者困住。
退一步讲，就算幽兰黛尔真的被俘获，逆熵保守派的几位执行者也不可能做出什么危害到幽兰戴尔本身的事情。
事实上就在不久之前，丽塔甚至还收到了幽兰黛尔发给她的讯息。
嗯，幽兰黛尔的真实身份被西琳揭露后，她的待遇当然和之前单纯是天命最强女武神时不同，甚至不能在算是俘虏。
给‘家人’发个消息报平安这种小事情自然是被允许的。
尽管幽兰黛尔的消息让丽塔内心担忧的情绪减小了许多，可过去了这么久还没有回来，再加上奥托这般激烈的举措，原本沉下去的心再度提了起来。
幽兰黛尔大人，您到底再做什么啊！？为什么还不回来呢？
从呆鹅报平安的讯息中，那自然且轻松的语气来看，她想离开应该随时可以离开的呀！
“哦，终于到了吗？”
控制室大门开启的声音和奥托那轻快悠扬的话语，将丽塔的思绪拉回了现实。
“老朋友，熟悉的如何？在这个沉睡五百二十年之后的时代~”
“还行吧，如果以我们自在门的标准来说，处理微波炉、淋浴花洒这类东西之外，人们的生活不算变化太大。”
清脆而带着一丝空灵的嗓音，褐发少女身着一身极具神州特色的装束，迈着轻快的脚步走进来。
“不过，现在要说的不是这些吧，说吧，要我帮你做什么？罗刹人。”
第三位天命S级女武神，李素裳。
第515章  琪亚娜满脸羡慕地擦了擦口水
“那么，暂且就先这样，具体的事项等到回到现实世界之后由逆熵的几位博士与你沟通详细的‘合作’内容。”
很努力地摆出严肃郑重的面容，琪亚娜的大脑已经因为运转过载而变得晕乎乎的。
就算如今的实力暴涨到了以前的自己根本无法想象的离谱级别，可在唯独在智力方面，琪亚娜小姐从来没有擅长过。
在调查天穹市神城医药的过程中几乎是拼劲全力地思考，再加上有班长随身指点，琪亚娜最终才能够都及时地解决那颗崩坏能炸弹。
至于幽兰黛尔……按道理说大小姐是智勇双全的美少女设定，可到了这条世界线真琪身上就变了呢？
倒是算不上笨蛋的程度，但呆鹅简直性格耿直到呆萌，还有些一根筋。
这傻乎乎的性格让‘逗弄自家幽兰黛尔大人’这件事成为丽塔平时最重要的快乐源泉之一。
虽说在执行重要任务的时候这股呆萌会被恐怖的直觉压制，导致许多事情她也能穿透层层迷惑的表象，隐约见证令人心悸的真实。
可和凯文这种活了几万年的老妖怪交涉，仅有力量是不够的，碾压级别的力量除外。
  


第326节

  “特斯拉和爱茵斯坦吗？可以。”
凯文注视着面前两位卡斯兰娜家族的后辈，沉默了良久，缓缓开口。
读作合作，但其实是世界蛇单方面地付出资源和一定代价。
琪亚娜手中的薪炎大剑缓缓消退，炎之律者核心回到她的身体之中，她沉默着看着凯文没有说话。
“无需担心，你们既然达到了这个层次，便有登上世界主舞台的资格，我无意与你们两败俱伤。”
圣痕计划已经不可能继续实施下去，无论是琪亚娜和幽兰黛尔都不会同意这种做法。
但事到如今，其实也无所谓了。
凯文的最终目的是战胜崩坏，如果有优于圣痕计划的其他可能战胜崩坏的方法，他自然可以放弃圣痕计划。
“但作为交换，我需要你在终焉律者降临的时候，为这方世界而战。”
肃然而凝重的声线，凯文微微转身，将目光集中到晃悠过来的魔女小姐身上神情严肃。
几乎未曾犹豫地答应了琪亚娜和幽兰黛尔提出的那些不合理的要求，此刻凯文提出了他唯一的要求。
“这……”
凯文的要求出现完全出乎了两姐妹的预料，她们讶异地相互对视一眼，露出少许迟疑地神情。
“没问题，不过你倒还真会提，该说不愧是你吗？”
出乎她们的意料回复，C.C.很是轻易地答应了凯文的要求。
但凡凯文换成其他任何一个要求，C.C.都可能会活动活动筋骨。
“C.C.这……没关系吗？你对我们的帮助已经足够多了，完全没有义务为了不属于自己的世界拼上一切，你自己的世界也……”
事情能够发展到现在这个地步，她们就已经十二分感激C.C.了。
“没关系的，如果是这个多元宇宙的终焉律者，对我来说还算不上拼上一切。”
精致雪白的俏脸上带着温和亲切的微笑，纤细白皙的素手随意地摆了摆，在举手投足间尽是飒爽的魔女小姐让琪亚娜和幽兰黛尔不由的一呆。
“先不说这条世界线的终焉律者连降临都很困难，就算她真的诞生，和我也不过是五五开啦~”
嚣张狂妄乃至骇人听闻的话语，让气氛一时陷入了死寂，因为每个人都能听出，这并非是玩笑话。
虽说约束和侵蚀的权能尚没有解析完全，但其余的权能本质再加上这双复习眼就已经足够C.C.说着这番话了。
“没错！没错！我的阿洛是无敌哒！蛐蛐终焉律者什么的，只是小case啦！”
和这个世界的英雄系齐格飞沟通完毕的西琳带着老爸从虚数空间门中出走，几乎是要飞起来一般猛扑过来，重重地砸在绿发少女的身上。
西琳从背后亲昵地环住魔女小姐那柔若无骨盈盈一握的纤细腰肢，双手抚摸在她柔软的小腹处，下巴也轻轻搭在她的圆润肩膀上，笑容要多灿烂有多灿烂。
她含着笑意的湛蓝色眸子凝视着C.C.，忽然在她唇边边献上蜻蜓点水般的一吻。
嘴巴传来湿润的温软触感，转瞬即逝。
“你呀~！”
C.C.宠溺地揉了揉她如丝绸般柔顺的白色长发。
看着西琳和C.C.的亲昵互动，琪亚娜脸上的表情瞬间就变得相当精彩，那一瞬间眼中闪过的复杂情绪扇形统计图都不够用。
“等等！阿洛？”
这时候才想起来之前西琳说过她的英雄是一位叫‘白洛’的少年，可却和这位美到惊心动魄的魔女小姐这么贴贴。
“啊，你说这个呀~”西琳双臂搂住C.C纤细的胳膊，精致的脸颊在她肩膀蹭来蹭去撒着娇，若无其事地回答着，“C.C就是阿洛啦，她有两个身体呢，一男一女哦！”
如今白洛一魂双身的特异性已经算不是什么秘密，更何况是平行世界的人，西琳告诉她们也没有关系。
“原来他们是一个人啊。”
听到西琳的回复，琪亚娜恍然地点了点头，心中的疑惑与诧异烟消云散。
“等等！有问题！”
“嘶——！不对劲！不对劲！”
当大脑理清楚这句话所表现的事实，琪亚娜后知后觉地抬起头，以战术后仰的姿态倒吸一口气。
鎏金与湛蓝交织的菱形十字圈眼眸微微睁大，瑰丽的眼瞳里盈满了震惊。
两个身体，还是一男一女！？
这、这……这难道就是传说中的「一夫一妻」制吗！？
女体是这么漂亮的美少女，另一具男体想来也差不了多少吧！
既不用因为孩子的问题而麻烦，还能够和美少女贴贴，这对性取向有些不正常的琪亚娜造成的冲击力实在是太大了！
可恶啊！这种光明正大合理合法的「一夫一妻」也太令人羡慕，额呸，唾弃了吧！
琪亚娜表示控诉，看向西琳的眼神里充满了羡慕嫉妒恨。
“芽衣要是也有这种能力就好了！”
琪亚娜满脸羡慕地擦了擦口水，无意识说出了心里话。
幽兰黛尔茫然地眨了眨眼，目光在西琳和琪亚娜之间游移，然后无语地叹了口气，一记小小的手刀直接打在琪亚娜的额头。
“你在想什么乱七八糟的？”
面对姐姐的制裁，琪亚娜只能发出‘呀！’、‘呀！’、‘呀！’的可爱痛呼声。
“对了，有一件事情我要和你们说……”
戛然而止的话语，C.C似乎是突然感觉到了什么，偏头看向某处虚空。
“C.C，怎么了吗？”琪亚娜诧异地注视着话说到一半停下了的魔女小姐。
“哦不，没什么，一会再说好了~”
嘴角的弧度微微上扬，C.C的眼瞳里闪过几丝愉悦。
“我们先出去吧！”
先把奥托暴揍一顿，其他的事情之后再说。
第516章  德丽莎:这特么什么情况
于极东之外的海域上空，巨大的引擎轰鸣声宛若凶兽咆哮，战舰后方的尾部推进器迸发出撕裂大气般的能量洪流。
以白色为基调的巨型战舰带着科幻般蓝色的荧光穿越云雾，在蓝天白云之上描绘出一线流星飞驰般的轨迹，朝着距离天穹市附近进的那座逆熵基地进发。
“终于快要到了！”
急促的脚步声响起，装备第四代弑神装甲「暮光骑士·月煌」的德丽莎·阿波卡利斯快步地从舰桥中跑出，来到甲板上，能够通过她的动作感受到急切的心情。
她已经迫不及待地想要看见自己那失而复得的闺蜜了！
按照常理来说，掉落到人类无法触及的且充斥着无穷尽崩坏能的虚数空间中，无量塔姬子绝无活着的可能。
况且如今距离和空之律者的战斗已经过去了好几个月的时间，就算再怎么悲伤欲绝也终归只是徒劳。
但凡对虚数空间有浅显了解的人，都知道姬子安然无恙地从虚数空间过来的情况在现实世界大抵是不可能发生的，除非奇迹降临。
没想到如今奇迹真的降临了！
虽然德丽莎暂且还不知道底发生了什么，也不清楚整件事情的来龙去脉。
但只要姬子还活着，那就够了！
“学院长，情况似乎有些不对劲。”
宛若盛开荷叶般的蓝白裙摆，湛蓝色的律者核心镶嵌在胸口处，一双包裹住修长大腿的白丝纤尘不染，显露出裙裾下的绝对领域。
本纪元第三代「理之律者」，逆熵钦定的下一任盟主瓦尔特·鸭。
银灰色的眼眸谨慎环顾起四周，锐利的目光宛若凝成实质，居高临下地扫视着周围。
曾经作为乌拉尔的银狼，布洛妮娅拥有着敏锐的嗅觉，经常能够根据周围环境的蛛丝马迹预测到接下来可能会发生的事情。
尽管在后来煮饭婆和圣芙蕾雅学园安逸的环境下变成了网瘾少女布狼牙，但这铭刻于身体里的技能她从来都没有忘记。
可却没有感知到任何异样，静悄悄地吓人。
而布洛妮娅的直觉告诉她，这暴风雨前的宁静下隐藏着蠢蠢欲动的暗潮在涌动。
“布洛妮娅姐姐，发生什么事了？”
紧随在布洛妮娅身后的希儿紧紧抓住她的衣角，德丽莎闻言也是脚步一缓，转过身向着已经显现出律者姿态的布洛妮娅投过去疑惑的视线。
“爱茵斯坦博士……”
“光学探测没有异常，不过检测到轻微的崩坏能反应，而且范围异常广泛。”
没有等布洛妮娅说出接下来的话语，爱茵斯坦的声音便从通讯频道中响起。
“我们很有可能被包围……不，等等，这是怎么回事？”
爱茵斯坦纤细的双手快速在虚拟键盘上移动，一贯慵懒的语气中也闪过一丝凝重。
“周围的空间参数突然异常，这是……虚数空间？来了。”
德丽莎和布洛妮娅骤然抬起头，看向上方的突然浮现出涟漪般波动的虚空，进而出现模糊轮廓，光影勾勒逐渐显现出道白色的身影全貌。
“凯文·卡斯兰娜！？”休伯利安控制室中，看到这道身影的瓦尔特猛然站了起来。
虽然已经决定将盟主之位交给布洛妮，可现阶段的板鸭还太过青涩。
为了能够自如应对各种场景下的问题，成为一个合格的逆熵盟主，布洛妮娅还有许多东西需要学习。
瓦尔特接下来的很长一段时间都会跟随在布洛妮娅身旁，尽心尽力地培养这位拥有「瓦尔特」意志的继承者。
“他怎么会出现在这里？”
瓦尔特神情严肃，眉宇间也蒙上了一层阴影。
他和布洛妮娅在量子之海中尝试阻止对方的步伐，可那个男人实在太过强大，他们之间的力量差距过于悬殊。
如果不是薛定谔的及时接应，他这次可能就会彻底沉落到量子之海底部，被束缚在远离尘世的彼岸。
“世界蛇的首领亲自出动……”
望着那道陌生而又熟悉的身影，布洛妮娅眼中是毫不掩饰的敌意，她永远无法忘记自己刚开上cece就被吊销驾照的糗事。
“蛇打算做什么？他们的目标……难道是琪亚娜？”
逆熵的普通基地怎么想都不可能会招致凯文亲自降临，这个基地中也没有什么重要的资源，唯一特别的就是身为空之律者的琪亚娜在这里。
上方的凯文似乎是听到布洛妮娅话语，那双充斥着寒意的冰蓝色眼眸瞥过来，布洛妮娅下意识后退了一步，压低了身形警戒地做出准备战斗的姿态。
德丽莎也是一脸凝重的掏出了比她整个人还稍大一些的金色十字架，然而接下来出现的人影却让那抱着「犹大的誓约」的小手僵硬在空中。
“琪亚娜！？”
原本垂在身后的两条麻花辫被解开，如水银倾泻在少女背后宛若纤尘不染的白雪，为少女增加几分成熟的气质。
身着将完美娇躯充分展现出领域装白练，外面套着那个标志性橙白色外套。
然而让德丽莎无法抑制地露出茫然的表情的是，此刻的琪亚娜和一位陌生又熟悉的少女亲切地手挽着手，两人似乎在谈论着什么，俨然是一对相亲相爱地好姐妹。
让布洛妮娅想起了以前和芽衣在一起时的琪亚娜。
当然，更重要的是和琪亚娜亲昵互动那位少女的身份。
身上的蓝白色装甲也隐约闪烁着冰冷光泽，那是天命最先进的第四代弑神装甲！
额前的刘海连同身后柔顺的长发被高空呼啸的狂风吹拂着，仿佛裹挟着阳光的瀑布倾泻而下。
由于过于灿烂的阳光，幽兰黛尔那半头混杂在金发中的白色在两人的角度看来并不显眼。
“天命最强S级女武神，幽兰黛尔！？”
德丽莎瞬间确认了少女的身份，可正因如此心底里的疑惑如潮水般涌出。
德丽莎：“………”
布洛妮娅：“………”
这是什么情况！？
这两个人怎么会认识的？
不！这已经不是认识的程度了吧？
只要不是瞎子就能看到两人那温馨融洽的氛围，再好的闺蜜也不过如此！
而且她们居然还是和凯文一起出现的！
  


第327节

  呆呆地眺望着上方那无法理解的一幕，德丽莎和布洛妮娅又彼此对视了两眼，像是都还沉浸在这未曾预想的画面之中，微微张大了嘴巴。
这还没完！
下一刻，那几道身影的出现，让德丽莎恍惚间以为自己身处梦境！
失踪已久的齐格飞，还有……
又一个琪亚娜！！！
相比之下，未曾见过面的C.C就不怎么显眼了~
第517章  我回来了!
等等？！
这、这究竟是什么情况啊！
她看到了什么？
齐格飞脸上带着如老父亲般的慈祥微笑，琪亚娜和天命最强女武神幽兰黛尔环绕在齐格飞身旁，依稀能听到她们欢声笑语的声音。
或许是由于阳光的反射，此刻幽兰黛尔那头纤长柔顺的长发在德丽莎角度看过去又变成了如初雪般的纯白之色，有着柔和的光晕在上面流转。
几道身影清一色的白发蓝眼，璀璨的阳光自天穹洒下，照耀在几位凑在一起的白毛团子身上，温馨又温暖氛围向着四周蔓延。
简直就像……一家人！！！
震惊的表情浮现在脸上，德丽莎不由自主地睁大了双眼，眺望着那没有逻辑毫无真实感的一幕，下意识地后退了半步。
脑子里仿佛有惊雷炸裂，轰击得她整个人都有点懵。
德丽莎陷入了沉默，半晌之后，纤长蜷曲的睫毛轻颤，她低下头并且缓缓闭上那如出一辙的湛蓝色眼眸。
慢慢地将手中的犹大放在身后，然后，她深吸一口气，伸出白皙幼嫩的小手，猛地拍向那可爱柔软的脸颊。
啪！啪！啪！
清脆的巴掌声回荡在休伯利安的甲板上，剧烈的疼痛感随着神经中枢传递至大脑。
嗯，这确实不是在做梦~
德丽莎轻轻揉着自己那红润的双颊，木然地睁开眼睛，犹犹豫豫地抬起头望着上方几道身影，不可置信地揉了揉自己的双眼。
也确定也眼前的景象应该不是幻觉。
德丽莎此时的表情简直就是大写的懵逼+茫然，大脑像是陷入了宕机。
被这副画面震撼到的俨然不止德丽莎一个人。
银灰色的眼眸中充斥着无法理解，布洛妮娅的视线在西琳和琪亚娜的身上来回地移动。
休伯利安内的气氛也突然就变得宛若死寂一般无声。
特瓦尔和爱茵斯坦同样一愣，下意识地抬起头对视两眼，都从对方的眼神里看出了懵逼。
这两位旁观者的关注点可就多了，凯文、齐格飞、幽兰黛尔与琪亚娜、西琳与琪亚娜……
一时间，就算是身为现代科学史缔造者的爱茵斯坦都觉得自己的大脑和智商似乎隐隐有不够用的趋势。
还有位于更上方的高空，处于量子隐形状态的天命浮空舰中的丽塔，微微地张大了小嘴，凝望着全息投影屛幕上那道熟悉到不能再熟悉的身影。
丽塔能够清晰地看到，幽兰黛尔大人那如瀑布般垂落的金色长发中，有着整整一半都变成了纯白色！
在加上对方和琪亚娜与齐格飞的相处姿态，一个几乎是不存在实现的可能性猝然地出现在脑海中。
瑰丽的酒红眼眸缓缓睁大，丽塔满目之间尽是骇然。
难道幽兰黛尔大人她……
就连坐在控制室的主座椅上那道身影眼神都似乎有一瞬间的失神，手里晃着盛着鲜润红酒的高脚杯即刻停下。
漫不经心和散漫地态度瞬间消散，奥托露出了前所未有的凝重表情。
身后的琥珀看着心里一惊，这种凝重中透着一丝不安的神色她已经许久都没有见到过了，记得上一次还是在第二次崩坏战争之中。
似乎是代表着，眼前的状况并不如他所愿，或者说完全是处于预想之外的情况。
事情彻底脱离了奥托的掌控。
“呀！大姨妈还有布洛妮娅！你们终于回来啦！”
不同于之前那会让人心疼的故作坚强的声调，高昂的兴奋情绪抑制不住的散发出来。
察觉到琪亚娜动作的幽兰黛尔似乎是想要转身逃走，可却被琪亚娜一把拉住胳膊。
没有管以央求的语气大喊着‘给我一点时间准备，我还没有做好心理准备啊！’的姐姐，琪亚娜牵着幽兰黛尔冲进了于面前即刻展开的虚数空间门中。
和另一个人格和好的琪亚娜也是有着【掌握虚数空间】权能的空之律者。
虽然在空间权能的掌握程度方面和能够在虚数数学和空间物理学科目上考及格的西琳完全没有可比性，但开个空间传送门什么的还是没问题的~
甚至要说的话，除了亚空之矛和虚数之力的操控之外，空间门是琪亚娜唯一会使用的空之律者主动技能……
不过问题不大！
大家都是文盲律者，凭借两颗本命律者核心的特异性，薪炎之律者依旧能够以碾压的姿态站在终焉之下最强律者的位置。
当然，得去掉官方挂——约束。
“大姨妈，琪亚娜还活在这个世界上！”
高昂的音调诉说着高兴的心情，迈着雀跃的脚步从空间门中走出，琪亚娜伸出手按在德丽莎的肩膀上。
“还、还活着！？”
德丽莎的小脑袋上冒出了一连串的问号，这句话将本就处于茫然状态的她彻底懵逼，“你在胡说什么啊？你当然一直活在这个世界上呀？”
难道说这段独行的时间内琪亚娜被人打坏了脑子！？
“不是说我啦，我是说真正的琪亚娜，真正的齐格飞与沙尼亚特的女儿，小时候最喜欢德丽莎小姨的‘琪亚娜’！”
双手搭在幽兰黛尔圆润的双肩上，琪亚娜亲切地推着她到德丽莎的面前，脸上带着温柔的笑容。
“我的姐姐，真正的琪亚娜！只不过呢，她现在的名字叫比安卡·幽兰黛尔·卡斯兰娜。”
虽说恢复了小时候的记忆，但身为纯粹的比安卡的时候，幽兰黛尔也与德丽莎有过很多次的接触。
想到那陌生人一般相处的过程，幽兰黛尔表情难免有些尴尬，她游移着眼神，但很快就坚定下来，迟疑和纠结可不是她的风格！
凝望着面前小萝莉那张与记忆中完全相同的面孔，幽兰黛尔露出了发自内心的柔和微笑，阳光照耀在她素白如雪的脸庞上，像是鲜花绽放。
“大姨妈，我回来了！”
以极尽温柔的声音诉说着思念，幽兰黛尔直视着那纯净如天空般的蓝色眼瞳。
“琪、琪、……琪、亚、娜。”
一句完整的话都说不出口，德丽莎呆滞地睁着双眼，整个人都懵懵的，仿佛还未从巨大的震惊中回过神来。
大脑中不断地回荡着琪亚娜的话语，她脸上的表情像是被人从后脑勺来了一记闷棍，写满了恍惚。
“这、这……”
“这个的话，应该可以作为证据吧~”
看着德丽莎那满是难以置信的表情，幽兰黛尔微笑着，圣女之力发动，整个人的气质转变为神圣而高洁。
那白色的发丝被微风吹拂到德丽莎眼前，恍惚间仿佛时光流沙在顷刻间倒卷逆流，眼前的面孔变成了那个曾经对她展露出最温柔笑容的面孔。
“真的是琪亚娜……哇！”
标志性的决定性证据瞬间证明了身份，德丽莎宛若崩溃一样直接扑到幽兰黛尔的怀中大哭起来。
浮空舰上的丽塔与奥托看着屏幕上那由卫星监控到的实时画面，也确定了心中的猜测。
然而让奥托紧紧皱起眉头的是，此刻那几道身影中最不起眼的陌生面孔，那位拥有着绿色长发的少女，仿佛是察觉到了他的视线。
她缓缓地抬起头朝着上方看去，视线仿佛跨过时空与奥托相对，嘴角掀起一抹愉悦的笑容。
第518章  距全家福还差一人
“大团圆~大团圆呢~！”
西琳纤细白皙的手臂挽着C.C的胳膊，饱满挺翘的柔软隐约挤压着，精致雪白的俏丽搭在她肩头，亲昵地依偎在一起。
女孩儿眉宇间绽放着鲜花似的笑容，连脚步声都像是在弹琴。
“哦哦，那是芽衣吗？这种大团圆的场面怎么能缺人呢，我去把她带上来~”
西琳望着从基地中走出，双手合拢在胸前，脸庞上充斥着期待神色的芽衣和她身旁同样有些茫然的红发双马尾龙虾博士。
蹦蹦跳跳地开启空间门，冲进去拽着两人就跑到了休伯利安的甲板上。
此时此刻，圣芙蕾雅御三家闺蜜组，绀海组，卡斯兰娜家族的一家人全部都聚集在这里。
琪亚娜和幽兰黛尔以温和的声线诉说着这段时间发生的各种事情。
其余人神色各异，簇拥着从圣痕空间返回的父女，七言八语地询问着心中的疑惑。
激动到不能自己的强烈情感，因过于兴奋而颤抖的身躯，此起彼伏的惊呼声。
每个人脸上都露出如鲜花般盛开的灿烂笑容，这份喜悦与激动充斥在每个人的心间。
温柔和煦的阳光从云缝中照耀下来，微风撩起她们纯白的裙裾，露出阳光下洁白的小腿，少女们精致俏丽的脸庞仿若蒙上了淡淡的金晕。
画面一时间仿佛定格于此。
充满了欢声笑语的空间房间散发着温馨又温暖氛围。
西琳望着眼前这一幕，嘴角也不由自主地勾勒出一抹感同身受的细微弧度。
让她想起了之前一家团聚的时候，而这条世界线唯一可惜的就是，妈妈……
“C.C，能不能……”
“当然可以啦~”
“诶？可我还都什么都没有说呀？”虫虫可爱地歪了歪头。
“你在想什么都写在脸上了。”低下头的C.C食指弯曲，亲昵地划过女孩的鼻梁。
“但是很可惜，现在不能，等下次带狂三一起过来才行。”
十六年的「时间」倒是完全无所谓，C.C拥有的时间可是无穷无尽的。
但就算是现在的C.C也还没有完全解析狂三的十二之弹，时间系能力背后涉及到的知识简直如大海般浩瀚。
没有完成解析也就代表着她无法主动使用时空穿梭的技能，需要狂三来当穿越工具人才可以。
“C.C和另一个我，你们在这边说什么呢呀？快过来，大家有很多事情想要问你们，还有……想好好感谢一下你们。”
虽说同样是充盈着喜悦的高昂声线，但旁人依旧能够轻易地分辨出琪亚娜和西琳的话语。
悲伤和痛苦造就的成长痕迹，就算抹去伤痛也无法完全恢复如初。
“哇，你就是平行世界的琪亚娜吗？”
一行人跟在琪亚娜后面来到C.C和西琳的面前，在这个世界依旧是‘世界第一可爱’的德丽莎新奇地探出头，上下打量着西琳。
“还真是……完全一模一样呢。”
“那当然啦~”
西琳双手叉腰微微扬起脑袋，很是认同地点了点头。
“我们可是平行世界同位体！”
因两位同位体姐姐之间超级融洽默契的关系，让西琳对于同位体的天然好感度非常高。
“你好呀，这个世界的大姨妈！”
带着灿烂笑容的西琳伸出手摸了摸德丽莎的小脑袋，完全没有在意对方骤然阴沉下去的脸色，亲切地对着布洛妮娅挥了挥手。
“还有布洛妮娅，诶，这条世界线也已经成为理之律者了吗？嘿嘿，不过没有阿洛给你开挂的话，想要达到本小姐的程度还有相当一段距离哒！你要好好加油哦~”
布洛妮娅看着高高仰起脑袋，努力地做出一本正经的样子，露出一副大言不惭信誓旦旦胸有成竹表情的琪亚娜，茫然地眨了眨眼。
并没有说出反驳的话语，布洛妮娅眼神仿佛回忆起了过去的光景。
眼前的西琳简直和以前在圣芙蕾雅学院时期的琪亚娜一模一样，那时候的她和琪亚娜经常吵架，几乎每次都会惹芽衣姐姐，然后她和琪亚娜就被迫安定下来了。
不然的话，那可是会没有饭吃的超级恐怖的后果呢！
活泼好动、精力旺盛的元气少女琪亚娜，让布洛妮娅不由得感到了许些怀念。
“呀！”
有些诧异布洛妮娅的反应，可还没等西琳继续说什么，她便发出了可爱的痛呼声。
  


第328节

  像是被火车撞到了那般感受到剧烈疼痛感从腹部传来，西琳顿时一个趔趄差点摔倒。
“要尊重长辈！知道吗！”
带着忿忿和咬牙切齿的语调随即响彻在此方空间。
贫乳小矮子在西琳的怀中乱撞。
“居然敢摸长辈的头，长不高了怎么办！”
“什么嘛，大姨妈你这辈子都不可能长高了好不好……”
说着直戳德丽莎心窝的事实，西琳将琪亚娜和幽兰黛尔作为盾牌抵挡着大姨妈的小拳拳，扮鬼脸吐了吐舌头。
气氛其乐融融一片和谐，周围人们的眼瞳里倒映着这平凡却又美好的一幕，嘴角不由自主地勾起一抹柔和弧度。
白发男人||站在几位白毛团子身后，沉默安静地凝视着这一幕，神情仿佛陷入了过去的回忆。
残留着喜悦泪痕的沧桑脸庞上泛起了怀念之色，眼底里却又藏着一丝无法抹去的落寞。
察觉到齐格飞的异常，西琳微微一愣，随即嘿嘿地笑了一下。
“对了，有一个非常非常非常好的消息要告诉大家哦！”
原谅草履虫那贫瘠的词汇量，只能连续用三个非常来形容。
声音透着毫不掩饰的兴奋感，扬起的小手用夸张的幅度画着圈，将众人的注意力吸引过来。
“好消息？”×n
看着露出神秘兮兮表情，仰着小脑袋，神情仿佛刚刚拯救了世界一般的西琳，众人诧异地对视了一眼，最终将目光放回到她身上。
“咳咳，虽说现在的结果看起来已经不错了，但距离真正的完美大团圆结局还差上一点点……”
西琳竖起一根手指抵在唇边，神秘感十足。
“要庆祝的话，还是等cc把这个世界的妈妈复活之后，大家再一起庆祝吧，对了，还要去拍这样的全家福哦！”
西琳拿出珍藏在虚数空间中的照片显宝般地展示着，画面是白发蓝眼拥簇在一起的一家人。
爸爸妈妈站在两旁，三个「琪亚娜」手拉手站在中间，白发小萝莉被她们抱起来。
“复活……”
“妈妈！！”
“塞西莉娅！！”
骤然瞪大了眼睛，所有人的内心都几乎同样泛起排山倒海般的震撼，恍若铺天盖地的惊骇浪潮漫卷而来将人淹没。
这实在是太骇人听闻了！
就连单独站在远处的凯文，冰蓝色的眼眸中都闪过一丝无法置信的神色。
带着那副震惊到无以复加的表情，琪亚娜和幽兰黛尔瞬间转身看向不远处的那道身影。
绿发少女正仰着天鹅般的脖颈眺望着天空。
“西琳说的没错，我可以复活这个世界的塞西莉娅，不过在谈这种令人开心的事情之前，还有一件对于你们来说有些麻烦的事情要处理哦。”
魔女缓缓抬起的纤细手掌。
与此同时，数万米的高空之上，由虚数空间本身构筑而成的巨大手掌凭空浮现，就像是拿起小孩子的玩具一般，将天命那艘处于量子隐形状态的浮空舰握住。
“奥托，看了这么久，不出来和大家一起聊聊吗？”
清脆而空灵的声音响起，奥托的脸色刹那间变得极其难看。
PS：男人||站是什么东西？
第519章  丽塔:NMD,WSM
“奥托！？”
“爷爷！？”
“奥托居然在暗中注视着这里吗！？”
除了尚且还不知道奥托这个名字究竟代表着什么的希儿，和完全不在意天命大主教的凯文老祖，其余的人都不由自主地发出了惊呼声。
漠视生命、傲慢冷酷，为达目的不择手段，甚至在某种程度上可以被定义为了恶的代名词。
无边无际的大手像是粘着一朵封闭的空间之花般将天命浮空舰拾到休伯利安的面前。
“……”
只是随意地瞥了一眼崩坏能探测画面上出现的那像是随手填上去的数字，奥托心中没有丝毫波动。
在第二次崩坏时期，空之律者的梦境之中，奥托曾有幸见到名为‘崩坏’的神明。
祂是虚数权柄的原始姿态，是大千世界的真理化身。
而虽然只有那微不可查转瞬即逝的一刹那，奥托在这位完全陌生的绿发美少女身上感知到了那超然于万物之外的存在。
在这个世界上，恐怕没有人会比奥托更了解，眼前这位少女究竟是什么级别的存在。
奥托抬起头，眼瞳里倒映着屏幕中长发飘飘的魔女小姐，神情肃穆而庄重地仰视着少女那双散发着纯净光晕的紫色六芒星。
“这还真是……令人难以想象……”
深吸了一口气，奥托的声音倏地轻了下去，像是一阵轻风，可其中却蕴含着常人无法理解的不甘、痛苦以及疯狂。
老实说，凯文·卡斯兰娜出现来这里完全在奥托的意料之中，而琪亚娜与幽兰黛尔两人当手挽着手继凯文之后出现，奥托心中就隐隐升起了不妙的预感。
而随后失踪已久的齐格飞也现身，最主要的是这些人身处同一空间竟然没有和当场爆发出激烈的冲突！
甚至说局面看起来非常地稳定，就像是双方达成了合作一样……
这时候，奥托就已经能够看出自己这趟捕获异世界空之律者的行动已经注定失败。
可让他没有想到的是C.C.的出现，这已经不是计划失败不失败的问题了……
如果对方愿意，名为「奥托·阿波卡利斯」的存在下一瞬间就会从这个世界上彻底消失！
就算他还有着数万具备用魂钢身体也一样，不仅是身体或者精神这么简单，甚至在【存在】的层次消失得一干二净。
“哈哈~哈哈~”
沉默了片刻，奥托低下头笑了笑，露出了丽塔从未见过的笑容，那笑容中的苦涩无法言喻。
“丽塔，我们走，这欢快温馨的氛围怎么能缺少我们呢？哦对了，你直接去找幽兰黛尔就可以了，不必在意我……至于素裳，你就待在这里看热闹吧。”
奥托的声音变得有些沙哑，那双碧绿色的眸子中熊熊燃烧的灵魂也似乎黯淡了些许。
一直以来，奥托都是一个谨慎且精于计算的人，除了在面临与卡莲有关的事情上疯狂过之外，他向来理性如机器人。
一旦他精心准备的计划，必然会将各方面因素都考虑进去，哪怕是最难揣测也最难琢磨的……人心。
可正是这般近乎绝对理性的思考，让他找不到一丝‘赢’的希望。
“主教大人……”
“罗刹人，你……”
从未见过这种状态的奥托，丽塔和李素裳似乎想要说什么，可却被奥托扬起的手掌所打断。
就如同空白的字典中没有败北这两个字一般，奥托的字典中也没有‘放弃’。
为了复活卡莲，奥托肆意践踏着世界上的一切，可终究也只是徒劳无功。
不断的失败、失败，再失败，然后在绝望的尽头，再度回到最初的开端。
他在一次又一次的尝试中迎接早已习惯了的绝望。
这次的绝望只不过是稍微‘大’了一点点而已。
“毕竟……我现在还活在这个世界上。”
那就说明，对方没有迫切地想要杀死自己的意愿……奥托·阿波卡利斯，他的生命还没有到最后一刻，那么他就不会停下向着【复活卡莲】这个目标前进的脚步。
那么阻挡在前方的是神明。
迈着略显沉重的脚步，在丽塔的随行之下，身穿一袭欧洲中世纪风格服饰的天命大主教来到了浮空舰的顶方。
望着跟随在天命大主教身后款款走来的优雅少女，幽兰黛尔愣了一瞬，情不自禁地向着她喊道。
“丽塔！”
“幽兰黛尔大人，您还好吗？有没有遇到危险？”
前所未有过的激动语气，原本随在奥托背后的丽塔在见到自家幽兰黛尔大人之后根本无法再维持那副优雅且端庄的姿态。
她迅速地跑到幽兰黛尔身旁轻轻地拥抱住了她，一直以来悬着的心总算是放了下。
“啊……我没事。抱歉，让你担心了，丽塔。”
在短暂的呆愣之后，幽兰黛尔同样轻轻地拥抱住丽塔，嘴角扬起一抹柔和的弧度，以温和的话语安抚自家副官激动的情绪。
“呼……，不，你没事就好。”
两位美少女异常亲密地拥抱在一起，轻声细语地诉说着心中最真挚的关切。
望着这颇为微妙的一幕，琪亚娜眉头一皱，她发现事情并不简单。
丽塔和幽兰黛尔关系非常亲密这一点她倒是知道，本以为对方只是姐姐最好的伙伴或者闺蜜，原来是这样啊！
仿佛在姐姐和丽塔的身上看到了自己和芽衣的影子，琪亚娜瞬间露出恍然大悟的神色，露出了颇为愉悦的眼神。
随即，琪亚娜双手背在身后，迈着轻快的步伐走到两人身旁，以从未有过的角度打量着丽塔。
琪亚娜和丽塔接触的次数不算多，可也不算是毫无了解，甚至也进行过一两次合作，对方在阻止天穹市崩坏能爆炸这件事情上帮了她很大的忙。
表面看起来是一位浑身上下都充满了神秘感的女性，如果用东西来比喻……
那大概可以说是一朵娇艳的红玫瑰~！
略施粉黛的素白脸庞高贵又优雅，一眼看上去那就是妥妥滴贵族大小姐。
身为天命唯三的S级女武神，她实力强大地位崇高，却始终穿着一身女仆服，在日常生活中对谁都是和蔼可亲，言行举止优雅却又不失卑谦。
在执行任务时，她所展现出来的冷静与自信，哪怕是第一次与她合作的琪亚娜也会下意识感到安心，更是对她产生了少许的钦佩感。
总的来说，琪亚娜对于自己这位姐妇还是毕竟满意的！
不过嘛……
望向丝毫是察觉到自己视线而转头看过来的丽塔，琪亚娜亲切地扬起了手，打着招呼。
“丽塔小姐，你好呀！我们又见面了。”
“你，额……”
下意识地回复，可才说出一个字，丽塔身体便骤然僵硬住了。
她宛若生锈的机器般回过头，眼瞳里倒映着飘浮在自家幽兰黛尔大人身后那垂落的白发，又看了一眼笑眯眯的琪亚娜。
下一秒，不仅是说话的语气和表情，甚至就连丽塔整个人的气质都变了。
“你好，琪亚娜，好久不见~”
以如沐春风般的温柔声音回复着，同时，丽塔开启疯狂地头脑风暴。
在过去的记忆中，搜索着自己在过去执行任务的时候是否为难过琪亚娜或者……雷电芽衣。
呜呜呜，我小姨子的好感度啊！！！
第520章  丽塔&幽兰黛尔齐格飞琪亚娜&芽衣
“丽塔，你怎么了？”
作为朝夕相处的挚友，两人早已在无数风雨中培养起了心有灵犀的默契。往往只要一个眼神、一个动作，便能明白彼此想要说什么做什么。
虽然不知道究竟发生了什么，但只不过是和琪亚娜说上一句话而已，幽兰黛尔便察觉到现在丽塔的状态似乎是有些奇怪，仿佛有哪些地方不太对劲！
颇为呆萌地歪了歪头，幽兰黛尔茫然地望着绷紧身躯的丽塔，只有异常熟悉她的人才知道的小动作。
她能够感知到被对方完美隐藏起来的不安与紧张，甚至还有着许些不知所措，严阵以待的模样仿佛是踏入了崩坏兽聚集的战场。
自家妹妹脸上那‘灿烂’的笑容很有亲和力呀？
多可爱呀！
根本就一点问题都没有嘛！
难道是我的错觉？
神情困惑地挠了挠头，幽兰黛尔将脑海中那微妙的感觉驱逐出大脑，随后神情很是郑重严肃地看向丽塔。
“咳咳，那个，丽塔……我有一件非常重要的事情要告诉你。”
  


第329节

  “是关于幽兰黛尔大人身世方面的事情吗？”
如流沙般顺滑的灰金色短发，比鲜红更加鲜红的酒红色眼眸，面对幽兰黛尔的时候，丽塔便自然而然地恢复到从容不迫的姿态。
当然，这只是表面看起来端庄优雅，实际上丽塔内心依旧是慌得不行！
怎么办呀！该怎么办啊！
要怎么办才能把过去欺负过的小姨子的好感度快速拉上去！在线等，挺急的！
“……诶？”
愣愣地张着嘴，幽兰黛尔不由自主地发出了惊奇的呼声。
“你是齐格飞……先生和塞西莉亚大人的亲生女儿这件事，我其实在一开始就知道。”
“一、一开始，难道说，从我们第一次开始一起行动的时候……”
“嗯，毕竟那个时候，我就在主教大人的直属小队中摸爬滚打很长一段时间了……”
说道这里丽塔突然沉默了下来，转身看向远处的天命大主教，后者的表情如刀刻般严肃又认真，光线像是凝固在脸上，少女那瑰丽的酒红色眼眸中因此浮现出无法言喻的复杂。
一提到奥托，琪亚娜那轻松惬意的心态旋即发生了转变，注意力也被奥托所吸引。
但与以往面对奥托时不同的是，琪亚娜的心中没有丝毫担心的情绪，也没有之前那种就像是玩游戏到最终关卡时对战大BOSS的压迫感与紧张感。
这份安心感有许些来自薪炎律者那超模的力量，当然，更多的是那神秘优雅飒然的魔女小姐，对她，对她们一家人来说是‘奇迹’代名词的存在！
隐晦地看了一眼金蓝异色瞳的白发少女，那股奇妙的‘压迫感’随着对方视线移开而瞬间顿时减少了一大半，丽塔不由得默默在心底里松了口气。
用主教大人成功转移了琪亚娜的注意力，但这只是第一关而已！
从幽兰黛尔大人与妹妹小姐和齐格飞先生之间那充满欢声笑语的温馨互动看来，她不止是知晓了自己的真实身份那么简单，几乎百分之百可以确定，她已经恢复了幼年时期，作为【琪亚娜·卡斯兰娜】时期的记忆。
所以……
精致完美的俏脸上那优雅而亲和的微笑出现了一丝崩溃，丽塔微微偏头看向位于最后方的白发老男人，他身上披着破烂不堪的蓝色风衣，下颚须着胡渣看起来有些邋遢，看起来就像是流露在街头的流浪汉。
而此刻，齐格飞微微低垂着头让人看不清他此刻的表情。
岳父大人！！！
丽塔小姐很想喊出这个称呼。
毫无疑问，在齐格飞与幽兰黛尔父女相认而且父女关系还非常好的现在，这位在天命通缉单上的男人就是自己的岳父了！
唯一值得庆幸的是，因为事先直到齐格飞与幽兰黛尔的真正关系，在天命大主发布针对齐格飞的任务时，都被丽塔找各种各样的理由躲过去了。
不得不说，塔子姐实在是太有先见之明了！
如果同时得罪喜欢的女孩子的爸爸与妹妹桑，那还玩什么玩！
但丽塔表示她依旧很慌，不敢有异常的表现。
因为齐格飞望着她和幽兰黛尔轻轻叹了口气，低下头继续将似乎有着一丝遗憾的表情隐藏在阴影之中，一言不发。
能够从少许露出的脸庞中看出，他似乎是有些失望！？
齐格飞这种表现即刻让丽塔的心提到了嗓子眼。
难道、难道……齐格飞先生对自己不满意吗？
不应该是这样的才对，她明明没有和对方有过正面接触……
还是说因为主教大人？
当然都不是啦~
好不容易从那片寒冰铸就的地狱中脱离，和二女儿久别重逢，大女儿失而复得，这种种好事叠加在一起，本应带来梦幻般的幸福才对。
好吧，刚刚齐格飞的确是处于如置身美梦一般的幸福，当然，现在也说不上是失望，只是有一点点幸福的烦恼而已。
注视着亲昵地幽兰黛尔站在一起的丽塔，齐格飞又转头看了眼和雷电芽衣手牵手的琪亚娜，视线默默地在两位女儿身上来回移动，最后捂着额头叹了一口气。
出身为天命三大家族的卡斯兰娜家族，齐格飞当然对于天命女武神的婚配状况非常了解，女孩子和女孩子之间的爱情也很常见。
可当两颗白菜都被其他白菜拱掉之后，心中那微妙且辅助的情绪还真的是……无法言喻！
生活不易，齐格飞叹气。
罢了罢了，只要她们能够幸福就足够了，至于孩子的问题也不需要担心，崩坏世界在这方面的科技树可谓是相当完善。
两个‘女婿’也都是看起来无可挑剔的超级美少女，看样子，以后孩子的基因有了很强的保障呢~
或许是上了年纪？
齐格飞的思绪向着各种各样的方向快速地发散着，正想到孙女叫什么名字的时候，他猛地打了一个激灵。
不对不对，奥托那个难缠的家伙还在，这种时候怎么能想这种事情呢！
齐格飞想要唤起心中发危机感，很是遗憾地失败了，望着和异世界的女儿并肩站在一起的倩影。
“可以复活塞西莉亚”的话语再次回荡在脑海中，自从现身以来就像是神明一般的存在，作为女婿而言也无可挑剔，孩子的问题也不需要通过科技手段。
魔女小姐带给众人的安心感实在是太过强烈。
而奥托迈着沉稳的步调缓缓走来，成熟刚毅的面容写满了严肃。
他只是淡淡地瞥了一眼不远处注视着自己的众人，而后便将视线集中在那突然变得兴致缺缺的绿发少女身上。
沉默片刻后，奥托行了一个标准的绅士礼仪：“我看不出您的杀意，律者大人，能冒昧询问一下您大驾光临的原因吗？”
第521章  认真可能救不了你,但摆烂可以
“我说，你就不打算反抗一下吗？这么容易就摆烂可不像‘奥托’啊！准备的后手都拿出来嘛，说不准那一个计划就起到作用了呢？”
以识之律者权能完全且精准地读取着奥托的思维和心理活动，C.C.慵懒地端坐在虚空之上。
她一只手拄着脑袋，另一只手百无聊赖地搭在空间形成的扶手上，轻轻敲击着。
“呵呵，您说笑了，这种可能性无限接近于零的事情，就算是我也不会去为这种事情浪费那些珍贵的资源。”
奥托微微躬身，以完全让人反感不起来的态度和语气轻声说着。
看到奥托这副可以说是卑微的姿态之后，逆熵势力的几人组已经之前没有见过C.C.的少女们同时惊讶地睁大了眼，尤其是德丽莎。
她发誓，这是有生以来她第一次见到爷爷，那位坐在控制室的座椅上，手里端着盛满了鲜润红酒的高脚杯，翘着二郎腿漫不经心的发号施令，运筹帷幄的模样仿佛一切都尽在他掌握之中的天命大主教表露出这般低微的姿态。
甚至对方刚才居然还说可以复活已经死去十余年的塞西莉亚，而且从琪亚娜和比安卡的表现来看，对方似乎不像是在说谎！
可这怎么可能呢！
那位绿发少女是神明吗？
“诶~那还真是可惜啊！”
仿佛是真的为此感到惋惜似的，C.C.幽幽叹了口气，眼底里的沮丧真真切切。
实时读取着奥托的思维，C.C.当然知道他现在是什么想法。
以C.C.没有直接杀掉他为依据，判断出C.C.对他的持有的各种各样的看法，根据这些不同的看法奥托会做出不同的应对。
所有方案的唯一核心是【活下来！】，在此之上的核心准则是【利用对方的力量来复活卡莲】，如果C.C.能够达到第二要求，那么奥托就会倾尽一切地换取这份希望。
哪怕C.C.让琪亚娜和幽兰黛尔把他碎尸万段奥托都会欣然接受，并且主动躺到薪炎大剑和黑渊白花之下。
至于为什么如此卑微也要祈求活下去？当然是只有他活着才有可能复活卡莲！
对付这般心态的奥托真的是异常地轻松，轻松到C.C.根本这样的奥托提不起一丝一毫的兴趣。
从某种程度上来说，这就是奥托想要的美好结局之一。
只要C.C.不搭理他，最好将他当一个屁放掉……抱歉抱歉，这种级别的美少女应该不会有这种东西~咳咳，等到这件事结束之后，他依旧会向着着复活卡莲的目标前行，只不过不能再打空之律者的注意了而已。
认真不能拯救你的时候，或许摆烂可以~
“啧！”
轻轻咬牙啧了一声，C.C.看着彻底摆烂的奥托，很想送他个小被子然后把他送到桥洞下面。
讲道理，奥托如果倾尽天命的一切资源和力量在反抗，哪怕她不亲自出手，看着琪亚娜和幽兰黛尔上演一波姐妹复仇，当做现场看番都能得到充分的愉悦度。
然后让两姐妹决定奥托的最终命运。
可看现在看着认真摆烂的奥托，C.C.还真的有些不知道如何下手。
已经从奥托心中听到‘啊对对对！’这几个字，而且C.C.也确定不管自己说什么对方都会照做，就算扇奥托几个大巴掌兜子他也不会有丝毫地反抗。
甚至如果C.C.打了左边的脸，奥托甚至还能主动将右边的脸凑过去，让C.C.看个左右对称，舒服一点~
该说是不愧是奥托吗？
居然用这种方法躲过了大概率会走向死亡的命运。
“算了，琪亚娜，幽兰黛尔，你们要不要揍他一顿，把以前他对你们的所做的各种账都百倍奉还地讨回来吗？”
最终C.C.深深地叹了一口气，紧接着又漫不经心地冲着众人挥了挥手。
“哦对了，不仅是她们两个，在场的所有人都可以一起随意行动哦！”
瓦尔特和爱茵斯坦也早已从休伯利安的主控室出来，来到了被清洁工擦得干干净净的甲板上。
赤鸢仙人的精神体也早就从琪亚娜身上飘出来，似乎在和凯文在远离众人的地方交谈着什么。
可以说，了解奥托这家伙真正是何种存在的人们，被他各种坑各种设计的人，被他杀死亲人或者重要伙伴的人都齐聚于此。
“对对对！大家有仇的报仇，有冤的报冤啦！我以前就与姐姐们和妈妈一起暴揍过我的世界中的奥托呢！炒鸡爽哒！”
西琳握紧了小拳头，朝着空气狠狠挥舞了两下，似乎在表现自己当时是如何动手的，怎么打才最爽快。
“对了对了！奥托你要反抗吗？”
就在这时C.C.像是突然想起来什么似的，那双神秘的六芒星双瞳之中跳动着希冀的光，像是在期待着什么。
“……”
奥托眼角微微抽搐，尽管事先预料到了大概会发生这种事情，但此刻他终于还是有些蚌埠住了。
杀人还要诛心？
算了算了，诛心就诛心，开摆就完事了~！
“不会，就如同这位美丽的……”
“事先说明，我其实是男人，这具身体你可以看成是我的特殊分身。”
“……高贵而帅气的律者大人所说，今日，所有对奥托·阿波卡利斯心存不满乃至满腔恨意的人，可以来讨债了！”
停顿了半晌之后，悠扬的声音再次响起，奥托缓缓转过身，以优雅而不失礼仪的笑容张开双臂，摆出欢迎的姿态。
休伯利安的甲板上突然陷入了沉默，所有人都有些愕然地望着独自站在一方的奥托，又不约而同看向彼此，对视了几眼，像是都还沉浸在这突如其来的变化之中，微微张大了嘴巴。
随后就是一段漫长的沉默，让西琳有些呆萌地歪了歪头，似乎是不理解为什么没有人动手。
打奥托诶！
还是没有转变的狗奥托诶！
这是多么值得令人开心的事情！
该说是平行世界同位体吗？
沉默且似乎有些不知所措的众人中，第一个做出举动的就是琪亚娜。
就算如今奇迹降临，无论是老爸，还是姬子都已经找到了，那怕是死去的妈妈也有机会复活。
但曾经的伤痛并不会因为伤口痊愈而在过去消失，心中的伤口就算是律者也无法恢复如初，所以……
“不管那些乱七八糟的了！先活动一下身体，把心里面的不愉快全都发泄出去再说！”
猛地向前迈出沉重的一步，琪亚娜卯足了精神便朝着奥托跑去。
“等等！琪亚娜！”
在琪亚娜跑到一半的时候，德丽莎的声音突然从身后响起。
听到德丽莎阻拦琪亚娜的举措，奥托虽然表面上没有什么反应，但眼里也闪过一丝柔和情绪，心里面也有点淡淡的欣慰。
“……”稍微停下脚步，琪亚娜诧异地回过头，“为什么？大姨妈？难道你……”
“不是的！”迅速地否认掉琪亚娜还未说出来的猜测，德丽莎迟疑了一瞬才再度开口，“爷爷的身体是魂钢制作，应该可以调节痛觉的，而且就算是律者用肉体去打，也会很疼吧？”
“……”×n
德丽莎的话语让场面再度陷入了一阵诡异的沉默之中。
奥托那缕微不可查的微笑僵在嘴角，眼中的光芒瞬间暗淡死去。
奥托：NMD，WSM！
  


第330节

  PS：
两个老婆.jpg
第522章  理之律者?啊对对对!
真是好一出爷慈孙孝的场面啊！
`带孝孙女德丽莎的话语让琪亚娜都呆愣了一瞬，神情古怪地看着因众人的反应而感到诧异，正在茫然地眨着眼的德丽莎，好半晌之后才颇为微妙地点了点头。
“哈哈~这话倒是没错呢！”
无法抑制的笑声脱口而出，C.C.畅快的大笑声也让奥托的脸色更加难看，尤其她用权能读到此刻奥托的心理变化，更是相当得精彩。
“不过这个问题也很好解决~”
神秘莫测的六芒星双眸中闪过一抹璀璨的光晕，紫色六芒星阵盘从奥托身后的虚空浮现，其上描绘着古老玄妙无人能理解的复杂图案。
“存在解析，物质转换……”
奥托的眼角狠狠抽搐了两下，眼皮也不由自主地直跳起来。
他能够清晰地感知到，此刻这具身体已经不是以魂钢为基本配备各种特殊装置的魂钢身体了，而是由血肉之躯构筑而成的普通身体。
无法主动调节感官强度，也无法蒙蔽痛觉之类的……
当然，这些都不是奥托最关心的。
C.C.甚至连手指都没有动一下，仅仅是异常随意地【看】了他一眼，竟然就能够做到这种离谱的事情……
奥托现在有些怀疑这位律者是不是某条世界线的终焉律者了。
“不是，我是第一律者，和瓦尔特、布洛妮娅一样的理之律者。”
还有这种无视一切直接窥窃心灵的恐怖读心技能！
由于本身持有虚空万藏，亲爱老朋友手中有着被称作意识之键的羽渡尘，奥托在魂钢身体的底层系统中设置了能够抵抗读心的干扰程序，可目前来看对C.C.却完全没有任何作用。
至于C.C.说自己是理之律者……啊对对对！
理之律者要是能够做到这种程度，奥托把他的脑袋拧下来给大家当球踢，正好面前这些人再凑一凑能够凑齐两个足球队了~
老实说这个办法确实不错，担心如果是在血肉之躯的情况下将脑袋拧下来奥托就没有办法保持清晰的意识了，等之后换回魂钢身体倒是可以试试。
全程读心都没有关过，C.C.饶有兴致地点了点头，旋即以轻快悠扬的语气开口，“好了，现在他是血肉之躯啦，可以放心地下手了。”
沉默着屏住呼吸，瓦尔特、特斯拉和爱茵斯坦对视一眼，彼此以眼神进行着无声的交流。
【虽然不知道这位狂拽炫酷吊炸天的绿发美少女究竟是什么人，但就目前的局势来看，她说的好像没问题诶！可以暴打奥托的机会……】
第一个开始沉不住的自然是脾气耿直的龙虾博士，她正在往自己那纤细的手臂上安装红色机械臂。
这个狗币害死了瓦尔特·乔伊斯，还差点害死了约阿希姆，特斯拉想要爆锤奥托不是一天两天了，以往只能在梦中才能出现的场景今日有可能化作现实。
【确实，但是由我们先动手是不是有些不合适。】毕竟己方与这位律者小姐素不相识萍水相逢，奥托显然是因对方的存在才表现出这么卑微的姿态。
【瓦尔特说的有道理，不过，我们只要跟着琪亚娜一起行动就没问题了吧。】爱茵斯坦和瓦尔特·乔伊斯的关系大概就像是特斯拉与瓦尔特·杨。
虽说在崩坏世界中异性恋终究不会有好结局，可这不代表他们之间的感情不够深，爱茵斯坦显然是无法抑制能够讨账的心动。
“奥托……”
琪亚娜凝视着上面那个身影，眼底深处翻涌着波涛汹涌。
如果不是平行世界的自己意外地来到这个世界，她们这些人最后的结局会是怎么样的呢？
仅仅是想一想那样的未来，琪亚娜的心底便涌出满腔怒火，而导致这一切的罪魁祸首就在站在自己眼前，琪亚娜怎么可能忍得住！？
猛地踏步来到奥托的身前，细致的手指缓缓收拢，庞大的力量从纤细躯壳中倾泻而出，仿佛凝聚着无穷怪力。
砰！
伴随着沉闷的声响，琪亚娜直接一拳轰在奥托的肚子上，怪物般的巨力将奥托的身躯狠狠砸进了甲板。
虽说此刻奥托是血肉之躯，但也不是普通的肉体凡胎，身体强度达不到魂钢的级别，但也不弱，而且他的体内也存在着崩坏能，还是相当耐打的。
当第一个人开始动手，后续的人们很快便被奥托那令人心情愉悦的惨叫声吸引，继而也摩拳擦掌地加入其中。
甚至西琳也杨着小拳头凑了过去，要替这个世界的自己讨债。
男男女女像是意大利流氓一样围成一圈，对着那脸上依旧带着令人作呕笑容的金毛男拳打脚踢，尤其是奥托还用言语刺激着每个人心中的痛楚，直接将人们的血压拉满。
“怎么了？瓦尔特，我亲爱的朋友，就算是到了现在，你的拳头也依旧这么无力吗？”
注入类似的挑衅话语，将原本还有些束手束脚地人们彻底引爆，肆意宣泄出内心深处的怒火，丝毫不顾及袭向自己的拳头。
“主教大人……”
目睹着这一切，金色的刘海遮挡住了脸上复杂的表情，作为天命直属于奥托的S级女武神之一，丽塔现在的心情难以言喻，因为事情的发展彻底超出了她的预料。
世界最强势力天命组织的大主教，那本应高高在上且尊贵的人物，在这里被人肆意殴打而且还完全没有还击的余地。
站在原地犹豫踟蹰了半晌，最后丽塔还是掏出了怀中的通讯装备打开了录像模式，满怀心痛地记录下这万年难得一见的画面。
这是奥托给她下达的命令，纯粹地以幽兰黛尔家人的身份，按照自己心中的意愿，在接下来这段时间想做什么就做什么，无需顾忌他大主教的身份。
虽说丽塔不明白主教大人为什么会下达这般莫名其妙的诡异命令，但她只要遵循指令如实执行就好。
幽兰黛尔是最后一个加入围殴奥托队伍的人，虽说恢复了小琪亚娜时期的记忆，但自八岁开始到现在都是生活在天命，奥托对于她来说是一个特别的老师，纵然对方似乎只是在利用她，但……
可是没有人会知道奥托为什么会主动跳脸作死，主动提及第二次崩坏杀死塞西莉亚的事情，不仅让琪亚娜和齐格飞的拳头更重了，这番话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让幽兰黛尔心中的天平失去了控制。
挥舞铁拳，将无数堵在胸口的质问和怒火都尽数宣泄在奥托身上。
精致雪白的俏脸上似是有着一抹无奈，C.C.凝望着被众人打来打去的金发身影，脸上的表情像是陷入了沉思。
第523章  丽塔  呆鹅虫虫  芽衣
燃烧的房屋轰然塌陷，沉重的混凝土失去支撑骤然坠落，掩埋住无辜的路过民众，鲜血从缝隙中流淌而出。
混乱的街道上陈列着一具又一具残缺尸体，火焰灼烧着他们的身体化成焦黑色，鲜红的血液混合进雨水里流向肮脏的下水道，仿佛融入漆黑的深渊。
男孩儿在画面的中心抱着女孩儿疯狂地哭嚎着，仿佛被冰冷的世界无情地抛弃掉了。
巨大的骑士枪洞穿了女孩儿腹部，鲜血如柱流淌在地面上，染红了街道。
男孩口中不断重复着那一句从小到大的言语，“对不起……卡莲……”
男孩的声音是如此的无力，如此的绝望。
这是五百年前。
被天命判处死刑的圣女不惜冒着生命危险去拯救城镇居民。
她用实际行动来向他、向世界证明自己的信念。
可惜，她死了，死得毫无价值。
人们用怜悯的泪水和沉默的肃穆来纪念她，却在转眼间将她忘却。
铁锈味传来，那是鲜血的味道。
这五百年来，奥托一直活在悔恨当中，每到夜深人静像要休息的时候，闭上眼睛之后，几个如同梦魇一般的问题就会不停地、不停地出现在他的脑海中。
如果当初他没有亲手释放出那些崩坏兽，卡莲是不是就不会死？
如果当初他能够下定决心利用手中的一切资源掌控天命，他是不是就能够赦免卡莲的死刑，让她继续活在这个世界上？
可这个世界从来都没有如果，鲜血淋漓的现实告诉着他，卡莲死了。
而他却还活着……就像那些卑劣、无知的凡夫俗子。
金色的长发乃至全身都被鲜血浸染，金发男人倒在血泊之中，源源不断的鲜血从他的身躯里流淌而出，配合着他恍若未觉的微笑面容，看上去颇为恐怖。
他嘴角扬起了一抹冰冷的嘲讽，看起来想是一个滑稽的小丑。
奥托毫无底线肆无忌惮地挑起了所有人心中的痛楚，让那些被掩藏与内心深处的仇恨宛若冰封下的火山悄然苏醒，这股愤怒的情绪像是迸发出焚灭的熔浆，直到最后在胸腔中酝酿成惊人的杀意。
奥托在认真地摆烂。
要知道，他现在的肉体可不是魂钢身体，意识也被C.C.束缚在这具血肉之躯中。
世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的灵魂。
如果他就这样在这具身体里死去，那么他就真的彻底死去了！
沉重的呼吸变得轻松，剧烈起伏饱满胸口也逐渐平复下去，愤怒的情绪在经过肆无忌惮地宣泄之后，谁也不知道还残留多少。
裹挟着连大气都被推移撼动的剧烈拳风，那沾染着鲜红之血的白嫩拳头在打到奥托脸上的最后一刻被一只温暖的手掌覆盖
“姐姐？”
伴随着因过于激动而发出的低沉喘息，凌乱的发梢紧贴在侧脸处，琪亚娜的意识似乎从那永恒般极致的愤怒中脱离，缓缓地抬起头看着哪拥有半金半白发色的少女。
没有说什么其他的话语，幽兰黛尔只是笑着点了点头，轻轻地抱住了琪亚娜，温柔地抚摸着她柔顺的长发。
其余的人也早已停止对奥托的攻击，站在一旁无声地注视着奥托，眼瞳里闪烁着复杂的情绪。
气氛顿时陷入了如深夜墓地般的死寂当中，昏暗光线里有隐约有落灰沉浮，每个人的脸上都神色各异，但都有着一丝迷茫或不解。
在这片清冷而死寂的环境里，唯有奥托那虚弱而无力的喘息是如此清晰。
“这……”
感觉似乎和上一次殴打奥托时有什么不一样，西琳挠了挠头，压下心中那莫名其妙地一丝烦闷，犹豫了一会，安静地走到C.C.的身边，牵起了她的手。
眼瞳里倒映着那看起来说得上凄惨的天命大主教，C.C.那双高贵的金眸忽然变得深远起来，仿佛有云雾缭绕。
“幽兰黛尔，还有琪亚娜，你们打算如何处理他呢？还要继续下去吗？”
C.C.的声音轻柔地像是一阵轻风，而最后又骤然变得冰冷，“又或者，杀掉这位带给你们沉重苦难的阴谋家？”
毁天灭地般的杀意转瞬即逝，这股可怕的威压让所有人都本能地窒息了两秒。
“琪亚娜……”
紧抿着嘴唇，德丽莎迅速地手掌拉住两位少女的手掌，前所未有的复杂情绪浮现在那张看起来稚嫩精致的小脸上，她似乎是想要说什么，却又不知道该如何开口。
她深刻的明白自己的爷爷所犯下的罪恶有多么的令人深恶痛绝，漠视生命、傲慢冷酷，为达目的不择手段，肆意践踏着世界上的一切，或许这五百年的时光早已将他的灵魂腐朽……
但是，唯独对德丽莎而言，奥托自始至终都是唯一的亲人！
他总是吊着一副不正经的笑脸，偶尔还会像个笨拙的长辈一样不知所措。
无论如何狠狠地教训奥托，德丽莎都可以非常开心的帮忙或者加入进去，可当真正说要杀死奥托的时候，她也是第一个反对的人。
但德丽莎知道，她没有资格去央求其他人原谅奥托，原谅奥托对她们所做的一切。
“大姨妈……”
望着德丽莎脸上那显而易见眼的焦急与不舍，湛蓝色的眼瞳里隐约能看出晶莹的光闪烁，琪亚娜沉默了下来。
原谅是不可能原谅的，但如果在这里轻易地杀掉奥托……真的好吗？
如出一辙的湛蓝眼眸浮现出一抹茫然，琪亚娜先是低头沉思了几秒，接着又抬头看向似乎是想要说什么却欲言又止的幽兰黛尔。
“姐姐，你想要做什么就去做吧，不用顾忌我的，不，该说是无论你做什么，我都会支持你的！”
握紧幽兰黛尔的手掌，琪亚娜嘴角扬起温柔的弧度，澄澈的眼眸里透出如水般的温柔和信赖。
在C.C.构筑出的记忆空间中，这两个人可是真正的手牵手走过了八年的时光哦！
望着这样的琪亚娜，幽兰黛尔张了张口，在对方的神色变到‘你要敢说什么其他话，我就要生气了~！’的表情之后，噗的一下露出了柔和灿烂的笑容。
她抬起手轻轻地揉了揉琪亚娜的脑袋，两姐妹的笑容温和而纯美，像是萃集了世间一切的美好。
但是，看到这美好而纯粹的一幕，场上却有两个人同时展现出京剧变脸宗师级别的脸色狂变技能。
丽塔和芽衣望着姐妹之间温情满满的样子，下意识抬起了手，可却不知道该说什么。
最后两人只能向对方看去，彼此的眼眸中有着一丝感同身受的……同情？
第524章  原本世界线的未来
“C.C.，希望你能够帮我一个小小的忙，可以吗？”
幽兰黛尔牵着琪亚娜的手，拉着她来到魔女小姐的面前，脸上带着如沐春风的柔和微笑。
“当然可以，你想要做什么？”
撩起额前垂落到侧脸的柔顺长发，C.C.以颇为飒然的动作将其甩到身后，正常情况下，她是不会对自己人使用精神和意识类的能力，当然，搞事偷税的时候除外。
“能不能帮我快速修复一下主教身上的伤势……”
幽兰黛尔这般突如其来的发言不仅让琪亚娜微微愣了一下，站在后面的其他人也是颇为诧异地望着幽兰黛尔，神色多多少少有些无法理解。
“大家不要误会，我只是有些问题想要问奥托。”
由某奥性金发男子作死地挑衅，在场的众人可没有人留手，现在奥托还保持着一线意识都是由于内心中那强烈的求生欲。
  


第331节

  深邃纯净的星辰之光，散发着神秘光晕的六芒星阵再次浮现，C.C.仅是普通地看了奥托一眼，构成奥托身体的所有便在刹那内恢复如初。
瞬间痊愈的伤势，可差点被围殴致死的奥托面容却依旧平静如水，就像是什么事都没有发生过那般，碧绿色的眼瞳注视着C.C.的眼眸，眉宇间浮现出无法理解的意味。
又只是【一眼】！
由储备中的最强魂钢身躯被转换的血肉之躯，虽然奥托不知道C.C.究竟是怎么办到的，但他刚刚的身体强度可以说超过了绝大多数女武神。
当然，这份强度带给一个沙包的只有更强力的拳头，而他刚刚的伤势可以说半只脚都踏进了地狱，按理来说就算把他放到修复符华的治疗舱中，也仅仅能保持不死而已。
但是没有，什么都没有。
仅是一眼……他就瞬间痊愈了，就好像时间倒流，又或是【存在】被重置？
很快，奥托就不再纠结这份无法理解无法企及的强大力量，他将视线移动到那有着半金半白长发的少女身上。
恍若墓地般死寂的氛围中，上次见面还是最强女武神与天命大主教的两人遥遥相对，两顾无言。
有人说时间是世间万物都无法匹敌的强大敌人，它能够夺走每个人的全部，记忆、感情、知识等等。
但同样的，就如同时间夺走这些东西那边轻而易举，就像是在路边随手摘下一朵野花，它也能够赋予人们这些贵重之物。
对于幽兰黛尔来说，奥托是失去记忆的他醒来见到的第一个人，而且她能够有达到今天这个地步也全部都是因为奥托，大概就像是神州古时候的老师和学生……
“幽兰黛尔……不，或许从今往后叫你比安卡·卡斯兰娜更加合适，那么你想要问你的仇人什么呢？还是说……就算事已至此，你都没有把我当做必须要杀死的仇人来看待呢？还真是天真呢，比安卡。”
宛若看出了幽兰黛尔心中所想，奥托一如既往的悠扬愉悦的声调开口，但熟悉他的人却能够听出一抹深沉。
“你对我，对妈妈，对妹妹，对爸爸，对我们一家人所做过的那些事，我绝对不会原谅。但你对我栽培，我也并不会忘记。”
轻柔的声音却透着不言而喻的力度，少女那双湛蓝的眼眸中流淌着坚定的光。
幽兰黛尔的性格虽然说是有些耿直和呆萌，但毋庸置疑的是，她绝对是一位强大且能够独挡一面的战士。
一直向前走，不知不觉成长到如今的她可不会被奥托说说的所展现的所动摇。
说到底，幽兰黛尔和小琪亚娜的性格之所以会发生如此剧烈的变化，就是因为她在成长的过程中对自己的严格要求，坚持自己的价值观。
“而且，至今我也依然认为……”
那双湛蓝色的眸子就像是一碧如洗的天空般澄澈。
“在内心深处，你还以某种形式相信着，你教导我们相信的那些东西。”
幽兰黛尔声音倏地轻了下去，像是一阵轻风，可其中的坚定与凛然却是让人无法置疑。
“呵……固执的孩子，我是该感到懊恼呢？还是该感到欣慰呢？算了，继续说下去你的父亲可以又按捺不住他的情绪了~”
话语抑扬顿挫得宛若一名演说家，奥托看了看两只拳头早已紧紧攥在一起，手臂上隐约有青筋浮现，仿佛在极力忍耐着什么的齐格飞，很是直接地转移了话题。
他拍拍手，露出拭目以待的微笑，“让我们回到正题，我很好奇你想问我什么问题？”
在齐格飞、琪亚娜、德丽莎……所有人的注视中幽兰黛尔提出了他们所有人都想知道的问题，“从很久很久以前开始，你所做的那些计划，应该都是为了某个特殊的目的而所做的吧。”
“我清楚地知道为了这个目的你究竟投入了多少，你，到底想要做什么！？”
幽兰黛尔的问题让奥托微微一愣，他忽然自嘲般的说：“事到如今，无论我准备做什么都已经彻底失败了，不是吗？”
“当然，如果你们真的想要知道的话，倒也没有什么不能说的。”
玩世不恭的声音依旧悠扬，仿佛并没有因计划失败而遗憾惋惜。
“它的本质是一个极其渺小的、无可救药的一己私欲罢了。”
光影里，奥托的眼神很平静，就像是晴空万里下的大海，风平浪静掀不起一丝波澜。
“一己……私欲？”
琪亚娜皱起眉，所以人的脸上都浮现出诧异和不解，只有丽塔和符华稍微了解一些内情，但也对奥托的最终计划一无所知。
“关于这一点，我倒是有些事情可以和大家说一说呢~！”
空灵清脆的声音突然响起，众人不约而同地将视线移动到那摄人心魂的魔女身上，C.C.竖起一根纤细的手指。
“奥托，我可以很负责任地告诉你，如果这条世界线没有我和西琳的插手，你在距今不远的未来的确能够完全那对于‘凡人’来说堪称奇迹的壮举。”
绿发少女那金色的眸子中闪过一丝愉悦。
“你，成功地创造出了那个人存在的未来。”
在这个瞬间，就算濒临死亡也没有任何情绪的男人，眼瞳骤然收缩，光线像是凝固在那张脸上。
奥托猛地转头看向C.C.，过于激动的情绪导致声音出现了颤抖，“你说什么！？”
“别激动，别激动，那是没有我们干预的未来~”
C.C.微笑着摆了摆手，奥托的神情瞬间僵硬。
“既然大家都感兴趣，那么我就将这个给大家看一下好了。”
话语落下的瞬间，C.C.打了个清脆的响指，半空中忽然浮现出了清晰的画面。
“这，就是这条世界线原本的未来~！”
第525章  橘势大好,蚌埠住了的符华
没有平行世界的‘琪亚娜’干涉的原本世界线，她们……会拥有怎么样的未来呢？
她会如何面对想都未曾想过的种种困境呢？
鎏金与湛蓝交织的瑰丽双眸，琪亚娜认真地凝视着展现于虚空之上的未来画面。
当然，琪亚娜有着充足的心理准备，那样的未来绝对无法和现在相比，她也无法轻松地脱去命运的枷锁。
在班长舍身相救的情况下，历经种种磨难的琪亚娜从世界蛇尊主的手中逃离，无法抵挡律者核心侵蚀的她最终陷入昏迷，却在失去意识的最后一刻回到了那个令她无法忘怀的地方——长空市。
被芽衣找到的她经过特斯拉的抢救暂时脱离危险，可西琳扔在不断激发着律者核心的侵蚀，她只剩下最后两个月的时间……
温柔地将因为她的悲惨遭遇而泣不成声，浑身颤抖的芽衣拥进怀里，琪亚娜轻拍她的后背，柔声地安抚着她的情绪。
虽然她无法猜到未来发生各种详细事情，但大致的基调并没有超出琪亚娜的预料，她很有可能……等等！
骤然地睁大双眸，白发少女精致绝美的面容上满是错愕，本以为她的人生可能到此画上休止符，可之后发生的事情彻底超出了她的预想。
让琪亚娜大脑中纷飞乱舞的思绪即刻消散，整个人都瞬间清醒了过来，像是被冷水浇灌。
芽衣、芽衣竟然为了减轻征服宝石对她的侵蚀而选择加入世界蛇，重新成为……雷之律者！！！
死死地反抱住琪亚娜的少女抽泣声逐渐在减弱，芽衣在认真地考虑现在她成为雷之律者的可能性，但却不由自主地被未来的画面吸引了注意力。
高高在上的皓日被铺天盖地的乌云完全遮蔽，浓黑的乌云在天与地之间翻滚着，像整块幕布沉重地覆盖下来。
那是她们最初的相遇之地，千羽学院。
“你一直，都是这样......琪亚娜，你一直都是这样！”
成为律者的雷电芽衣任由眼泪混合着雨水从脸颊滑落，融入漫天瀑雨之中。
“明明已经遍体鳞伤，却还勉强自己笑着！你拯救了我拯救了大家，却要独自去承担所有的痛苦！甚至付出生命！”
“拯救世界的大道理……我也懂！”
纤细窈窕的身躯弥漫着肉眼可见的雷光，律者芽衣握紧住禁锢她身体的亚空长矛，在琪亚娜充满焦急与关切的呼喊声中，任由其划破自己脖颈上的皮肤，流露出暗红色的血珠。
“可是你让我如何忍受这一切！”
“我只知道，在我心里……”
银白色的游蛇在苍穹中蜿蜒炸响，狂风咆哮汹涌，近乎给这个本就黑暗的世界涂上一层墨染的色彩。
“比起这个世界——”
轰隆——！
苍穹上惊雷炸响，璀璨而瑰丽的雷霆在绽放，在着被染成墨色的世界中，白发少女成为此刻唯一的光明。
“你更重要！”
那痛苦中糅杂坚定的声音响彻，在这一刻，似有哀伤的歌在天地间婉转轻吟。
“如果拯救你是一种罪，那就让我来当这个罪人！”
……
“芽衣……芽衣……”
轻启樱唇呼唤着少女的名字，琪亚娜抬头仰望着画面上那‘我将坠入黑暗，换你回到光明！’的少女，眼神无与伦比的复杂，茫然、心疼、怜爱……
“你为什么……这么傻呀！”
死死地抱着怀中的少女，仿佛害怕她会再一次的离自己而去，琪亚娜的声音有些哽咽。
“傻的明明是你才对啊~琪亚娜！我怎么可能会放弃你呢，就算是现在遇到这种情况，我也会毫不犹豫地做出同样的选择。
芽衣回抱住琪亚娜，将纤细的娇躯蜷缩进她怀里，脸蛋轻轻感受着少女的柔软，像是撒娇的小白猫，两人的身份仿佛在此刻发生了对调。
安静的氛围突然泛起温馨的粉红色，橘势一片大好！
当然，对于另一边而言，气氛就逐渐有些诡异了。
或许配上一个BGM会更好。
冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍~
可能蕴含着珍贵情报的未来画面，你们居然还在大秀恩爱广发狗粮，让她们这些现场观众情何以堪！
像是布洛妮娅和特斯拉之类的还好，前者默默攥紧了希儿细软的小手，后者默默地瞥了瓦尔特一眼，发现对方也在看向自己，两人旋即慌忙地错开视线。
“……唔QAQ。”
德丽莎以失意体前屈的姿势跪在地上，悲痛地捂住了脸颊，有种自己身受重伤的错觉，而且还是内伤！
毕竟只有她是一位大龄单身狗！
不仅被‘未来’猝不及防被塞了一嘴狗粮，而且此刻周围一对一对的情侣更是将按着她的头在狗盆里。
吃啊！
特么的你吃啊！
这么好吃的狗粮你怎么不吃啊！
今天承受的打击与背叛，已经让她的内心千疮百孔，以至于精神来说有些不正常了。
除此之外，幽兰黛尔看向芽衣的眼神也逐渐发生了质的变化。
诶嘿~
自家的可爱小白菜好像拱到了一颗超级优质的好白菜嘛！
以妹妹的性格而言，幽兰黛尔当然不会认为她是被拱的哪一个。
芽衣不仅是肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的漂亮美少女，那柔和娴静的笑容看上去就是贤惠持家的人妻系煮饭婆，就和丽塔一样呢~！
幽兰黛尔目光柔和地望着拥抱在一起的两位少女，心满意足地点了点头。
这个妹媳她超级满意哒！
齐格飞也是露出了老父亲般的慈祥微笑，仿佛回到了过去和塞西莉亚在一起的那种时光……
内心中依旧残留着感动，但随着画面的继续播放，众人的注意力已经被诞生的第五律者冰之律者和随之诞生的第六律者星之律者所吸引。
安娜·沙尼亚特和陈天武，对大多数人来说是不怎么熟悉的名字，而律者芽衣为了防止琪亚娜使用空之律者的力量，决定率先将新生的律者讨伐。
跳过中间那些曲折蜿蜒的坎坷过程，最后的结局是雷之律者雷电芽衣和最强女武神幽兰黛尔联手解决融合怪‘陨冰之律者’。
可喜可贺，可喜可贺。
而接下来，在琪亚娜的请求下被C.C从羽渡尘第零额定功率中解放，塞回治疗到痊愈身体的符华，亲眼目睹了什么叫‘符合不可以成为律者，但律者可以成为符华。’
怎么说呢……
在大庭广众、众目睽睽之下，符华看着画面上化身为黑虎阿符的识之律者纵情狂笑。
那健康的狂笑，符华简直无法用语言来评价。
一句“我将，扭转万象！”让所有人都默默地不约而同的将眼神偏移过来，就算是符华面对这种诡异的眼神，也很快就蚌埠住了。
尴尬，前所有的尴尬！
符华甚至用太虚剑气在脚下扣出了高质量精装修的三室一厅~
第526章  芽衣观渡尘有感
所谓黑化强三倍洗白弱一半，这句话可不是白说的。
黑化前没有失去力量的时候就能单挑六核西琳，到现在，化身为与其说是识之律者，不如说是失智律者的符华给在场的众人表演了一下什么才叫真正的仙人！
先是锤爆了奥托的魂钢脑袋，而后硬钢三大组织最强战力！
  


第332节

  暴揍天命最强女武神幽兰黛尔，让手持天火的凯文露出极为难看的脸色，至于最后的新晋逆熵盟主……不提也罢！
“布洛妮娅，如果我没记错的话，从你成为理之律者到现在，好像大概可能也许一场架都没打赢……啊唔啊唔！”
尽管在各个方面相比以前都有了很大的成长，但琪亚娜在心直口快这一方面似乎是并没有多少改观，只不过话还没说完，她就被芽衣一下子捂住嘴巴。
一手按着琪亚娜的脑袋，芽衣柔声地安慰着低垂着头，表情隐藏在刘海下阴影之下的布洛妮娅。
“布洛妮娅，那个……人都有失败的时候嘛，这个状态的班长那么强，你不要放在心上。”
“是啊，布洛妮娅姐姐……”
弱气小萝莉那柔柔的安慰话语仿佛是压倒骆驼的最后一个稻草，众人恍惚间像是听到了布洛妮娅内心深处有什么东西碎掉的声音。
布洛妮娅恨恨地咬着牙，没能在希儿面前装一手、耍帅也就算了，居然还让希儿看到她屡次三番疯狂吃瘪的情况。
她这理之律者核心难道是假的吗！？
沉默了一会，布洛妮娅默默地转头看向瓦尔特，我要打假！
面对那双银灰色眼眸中的质疑，瓦尔特依旧保持着风轻云淡的表情，耸了耸肩。
讲道理，芽衣这话并没有说错，连凯文都能压着打的失智律者，就算是换成他来也可能得吃瘪，当然，战绩肯定要比布洛妮娅好看很多。
重装小兔都给直接捏爆了，实属是太惨了。
画面来到神州太虚山，布洛妮娅和琪亚娜在找到一片片被封印的羽渡尘羽毛之后，了解到了许多符华过去的事情。
就在识之律者和符华再次展开有关谁才是真正符华的讨论的时候，碰到了渐渐察觉不对劲的二人组。
于是，未来画面中理之律者少女又一次在布洛妮娅绝望的目光中吃瘪，被识律扔出了游戏场，而琪亚娜被选为这场争论的裁判。
理所当然，琪亚娜选择了真正的符华。
被裁判斩钉截铁地否定了自身意识，识之律者毫无疑问地恼怒起来，极度愤怒BUFF加成的律者脸上浮现出狰狞之色，不想再将道理的她开始将物理。
琪亚娜使用空之律者的力量在符华的帮助下与识之律者周旋，最终在符华的指点下使用太虚剑气·神韵击败了使用太虚剑神的识之律者。
到目前为止还都没有什么问题，甚至可以说一切都在向好的方向发展。
可接下来发生的一幕却让众人心中骤然一沉，不由得面露担忧之色。
赤鸢仙人要身化异火封印识天帝千世万载~
然而紧接着，芽衣的神情便以肉眼可见的速度僵住，充满担忧的眼瞳里浮现出一抹愕然，像是措手不及。
燃烧苍穹的太虚剑神与神韵，一座座高耸的剑山在汹涌的能量洪流下轰然碎裂，开始坍塌。
“够了，……我无法接受。”
她的声音很低，每一个字眼却都像是蕴含着如山般的沉重。
四分五裂的破碎石块，空之律者漂浮在这片废墟之上，颤抖的手掌轻轻地接住飘落的残余炽羽。
蔚蓝的眼眸中隐约闪烁着晶莹的光，白发少女纤细的双肩抑制不住地颤抖着，某一个，她猛地睁开眼睛。
“把班长，还给我！”
昂然坚毅的呼唤包含着少女心意，琪亚娜的眼瞳里流淌着坚定。
虚空之中闪烁起绚丽的光芒，五颜六色的光带环绕在白发少女身旁，手中的炽羽碎片在晶莹的辉光被虚数吞噬。
她以空之律者的权能打开符华了封印。
随后，传说中五彩斑斓的黑光爆发，它晕着五颜六色的白，这是甲方狂喜的颜色。
嗯哼~当然，这也是C.C.特意渲染的颜色，她以识之律者权能全程听着琪亚娜、芽衣、符华的心理波动，虽然看起来面无表情，但白洛那边已经在疯狂打滚了~
没有丝毫犹豫，琪亚娜毅然决然地冲入了其中。
如沼泽般泥泞的瑰丽世界里，白发少女在艰难地一步步前行着。
同时，芽衣心中对于符华的担忧也在迅速消失着……
“我经历了太多的背叛与欺骗……”
由羽渡尘化成的封印空间，那些燃烧的炽色之羽上蕴含着符华的记忆，也蕴含着她内心最深处的感情。
“班长，我绝对不会欺骗你！”
琪亚娜轻柔的声音却透着毋庸置疑的笃定，没有人会怀疑此刻琪亚娜心中的决意，包括她自己。
所以……
琪亚娜的脸色也不可避免僵硬了起来，轻抚着芽衣长发的双手骤然停在了半空中，额角隐约渗出微不可查地冷汗。
琪亚娜：不对劲！
噗哧！
芽衣感觉胸口中了一刀，扎心得很！
“信任我的人，也都被我殃及。”符华那颇为哀伤的话语再次响起。
“我很强大，不用担心殃及到我！”琪亚娜的脸上带着自信而潇洒的笑容。
琪亚娜：事情发展貌似有些不对劲啊！
“无论怎么样，都挡不住岁月的流逝，最后……我还是孤单一人。”
仿佛夹杂着千年的恍如深渊般的落寞，但是不要紧，因为……
“我不会让你孤单一人的！”
恍若时之流沙逆流倒卷，如同坠入无底洞般一片漆黑，白发少女从天而降，她的手中汇聚着璀璨的光芒。
琪亚娜：这超级不对劲啊！
噗哧！
芽衣阴沉着脸，胸口又来一刀。
“呀啊啊啊！”
伴随着少女真情实感的吼声，那裹挟着温暖光芒的白皙拳头轰击而出，无尽的炽光自半空炸裂，封印空间直接被一拳捶破崩塌。
随即是耀眼的光芒如潮水般涌入，驱散了黑暗，那道炽色身影脸上带着不敢置信的神色回过头。
琪亚娜望着未来的画面，下意识咽了咽口水，不知道是不是她的错觉，芽衣的身体貌似突然有点冷了诶？
这正常吗？
“琪亚娜，你怎么在这儿，如果封印被破坏的话……”
画面上的赤鸢仙人下意识去搭琪亚娜伸出的手，可随即又收了回来。
“啰嗦！”
少女凛然的娇呵声让赤鸢仙人一愣，同样的，琪亚娜的身体也猛地一个激灵，心中那不妙的预感此刻提升到极致。
画面中的琪亚娜猛然伸出手掌牵住赤鸢仙人的手，在这无重力的幻境空间中，后者的身体向着前者倚靠而开。
“那我就再打爆她一次！”
明明是动人心弦的话语和场景，琪亚娜却擦着额前渗出的冷汗，神情僵硬。
来个人啊！救一下！
画面上的白发少女和赤鸢仙人食指相扣，琪亚娜以强硬的姿态做出宣告。
“你想要从我的身边逃走，门都没有！”
伴随着最后真挚霸道的话语，周围黑暗的空间彻底破碎，阳光如水，从澄澈的天空洒下。
爆炸性的话语让琪亚娜的神色变得超级难看，身体骤然僵硬住了，她宛若生锈的机器般回过头，眼瞳里倒映着将表情隐藏在刘海下阴影之下的芽衣。
眨了眨眼，琪亚娜转头看向身旁不远处的幽兰黛尔。
姐！！！救我！！！
那双金蓝异色瞳是如此地呐喊着，一起度过八年记忆空间的幽兰黛尔当然知道琪亚娜的意思，但……你让她把未来的识之律者凑一顿绝对没问题，可妹媳嘛~
幽兰黛尔耸了耸肩。
好走不送哦~我亲爱的妹妹~
琪亚娜的眼神瞬间失去高光。  
第527章  这个姐妇我认定了!
“那个、芽衣、芽衣，你听我解释，那个，那个……”
僵硬得像是生锈的机器人，琪亚娜整个人都变得紧张起来，那张精致绝美的俏脸上满是惊慌失措的表情，语无伦次吞吞吐吐，嘴唇翕动着却说不出一句话来。
而且身体像是坠入了冰冷的湖泊之中，又或是漫天风雪吹刮在身上，凉嗖嗖的。
从那双绛紫色眼眸中，琪亚娜能够清晰地看出，芽衣心中对班长的担心在顷刻间消失的一干二净。
“霸道总裁……爱上……”
稍微能够听到许些芽衣口中的呢喃声，少女浑身隐隐浮现出一层漆黑的阴气，神情仿佛濒临黑化的边缘。
琪亚娜没有时间询问芽衣以前都看过什么狗屁的恋爱小说，她的大脑正在超越极速地运转着，搜寻盘算着自己活下来的可能性。
注意力提升到极致的琪亚娜瞬间注意到了没有的老姐身边的那道纤细倩影，继而双眸中骤然爆发出璀璨的希望之光。
“芽衣，那时候的我是为了救班长！！只有这样做希望用自身的牺牲换取律者退场的班长才能得救！而且那是原本的未来，现在的未来已经改变了！”
天命S级女武神丽塔，从今天起就是我琪亚娜唯一指定的姐妇！
谁来也没有用！
这个姐妇我认定了，塔子姐绝对是一个值得姐姐托付一生的好女人！
注意力集中在丽塔那鲜润的唇瓣上，一开一合间是如此地美妙，琪亚娜当然不是对姐妇有什么歪心思，而是在全神贯注地读唇语。
她甚至开启了Geass，集合两个人格的力量确保准确率和识别速度！
面对随着她的话语而逐渐散去黑气，微蹙着眉头，似乎是陷入思考状态的芽衣，琪亚娜内心中长长地舒了一口气。
呆呆的眨了眨眼，琪亚娜按照丽塔的吩咐凑到芽衣身旁，露出讨好般的笑容，一副低姿态的模样开始撒娇。
已经忘记了上次琪亚娜趴在自己怀中撒娇是什么时候，但起码一年时间是有的。
其实琪亚娜发出那种宣言的原因芽衣心里也隐隐明白，只不过心理有些小小的委屈，琪亚娜都没有用那种坚定毅然，毋容置疑的强硬声线对她说过那种话。
很久之前琪亚娜虽然经常对她说些‘甜言蜜语’，但那时候欢快打闹氛围就像是开玩笑。
但注视着怀中那近在咫尺白发少女，与以前的元气少女简直形成了鲜明对比，她正在努力地做出和三年前时一模一样的灿烂笑容。
芽衣心中心疼且爱怜的情绪瞬间超过了其他纷飞乱舞的思绪，那核颜悦色的表情也逐渐恢复到和颜悦色。
轻轻将下巴搭在芽衣细腻的肩膀之上，琪亚娜脸上的表情透着如释重负的轻松，视线移动到挽着幽兰黛尔手臂的丽塔，金蓝双眸中充满了感激。
丽塔转动着酒红色的瑰丽眼眸，竖起一根细致的手指抵在唇边，脸上扬起了柔和的微笑，随后她双手合拢在小腹处，优雅地微微躬身。
什么叫完美潇洒地女仆姬啊！
小姨子的好感度这不就拉回来了吗！
只要初始好感度不是负的，丽塔有充足的信心在以后的日常生活中让琪亚娜转变对她的看法！
作为事件的另一个主人公，符华的情绪也是颇为复杂的，不过身为长生种的赤鸢仙人已经恢复了记忆。
虽说这件事的确是她的心境造成了一定的冲击，而且这是原本世界线未来发生的事情，无法完全地做到感同身受。
但符华看向琪亚娜的目光也不由自主地柔和了许多，当然没有什么特殊含义，就像是在看待挚友那般，又或者是亲近的徒弟，大概率两者都有吧~
“嗨呀，好戏这就结束了呢~”
宛若呢喃般的自语，C.C.的话语中充斥着意犹未尽，颇为遗憾地摇了摇头。
“没看到芽衣修罗场刀琪亚娜有点可惜呢。”
“是呀是啊！”
近在咫尺的声音伴随着手臂上传来的柔软触感，C.C.转过头，映入眼帘的是西琳那张同样带着愉悦微笑的面容，甚至还冲她眨了眨眼。
“？？？”
“我是，那可是你的平行世界同位体……”
“有什么关系嘛，刚刚确实很有趣啊~！”
西琳满脸不在乎摆了摆手。
“……”
就算是露出死鱼眼，魔女小姐的气质也丝毫不减，但心中切实地有些无语。
  


第333节

  有一说一，追求愉悦确实是人类的本能之一，和她长时间待在一起，西琳这中本能算是被开发出来了。
当然，C.C.开发出来的也不止这一面，更多的就不好细嗦了呢~咳咳……
一场小闹剧就这样画上了句点。
当然，这并未打扰其他人关注的原本世界线未来进程，凯文和奥托对于青春期少女的恋爱烦恼毫无兴趣，瓦尔特也只是最开始的时候看了一眼。
他们都在仔细观察着画面的每一帧，或许就有比较重要的情报，尤其是奥托，他已经迫不及待地想要看有关那个‘计划’的‘未来’了！
识之律者将身体还给符华之后消失，之后各种繁冗杂乱的日常和小型事件中基本没有什么有用的讯息，C.C.直接开启了倍速播放。
在场的没有任何一位是普通人，几倍的速度还是没有问题的。
画面很快就来到下一个众人关注的要点，第八律者千人律者的诞生。
“这家伙的讨人厌程度和奥托有的一拼了……”
西琳注视着画面上的人偶律者，皱起了眉头，“阴阳怪气又烦又啰嗦！”
“嗯，很准确的评价。”
似乎是还有些自豪意味的话语响起，只不过下一秒奥托就被西琳的响指来个高空自由落体，没有任何脾气的奥托干脆躺在地上，歪着头继续看向半空中的投影画面。
乌合之众不仅拥有无数分身，支配剧场还能夺取律者权能，所幸只有弱小的律者才会中招，新晋的理之律者小姐又一次被吊销了驾照。
于是，众人的视线又集中到了布洛妮娅的身上，其中的意味着实微妙。
“布洛妮娅姐姐……”
希儿带有安慰性质的软糯话语响起。
“希儿，不用说，我明白的……让我静静。”
布洛妮娅茫然地望着画面上肆虐在千人律者身上的狰狞雷霆。
为什么？为什么？
大家明明都是律者，为什么芽衣姐姐的雷之律者就这么强！
第528章  律者的事,怎么能算骗呢?
接下来发生的一幕则让众人的神色逐渐变得古怪起来，不约而同地诧异偏头看着符华。
识之律者就像是小孩子一样好骗，而屑仙人借完权能就剪断电话线。
“班长这种行为……算不算是电信诈骗呀？”
C.C特意切过去的画面，被老妈子的花言巧语欺骗后，大方借出权能血本无归小识律，耷拉着脑袋、垮着肩膀，苦兮兮的模样看上去要多可怜有多可怜的。
稍微有点同情识之律者呢！
西琳忍不住戳了戳身旁的琪亚娜，神色微妙。
“有一说一，确、确实……”
脸上浮现出一瞬间的犹豫，琪亚娜尴尬地挠了挠脸颊。
“我……！我才不是！”
被两人的话语语戳中痛处，符华被噎得说不出话，嘴里开始嘟囔些：“只是借用一下权能而已，律、律者的事，能算骗吗！律者的事……不能算骗的！”
接着便是什么‘仙人言而有信’、‘我一定会还’之类的话，休伯利安的甲板上顿时充满了快活的气氛。
但随即，借来的权能一瞬间被支配律者掠夺。
“噗！老朋友，你真的不适合赌博……啊！”
认真躺在地上摆烂，宛若死鱼一样仰头看着画面的奥托发出嘲讽的笑声，当然也不仅是他，很多人都撇过头去，捂嘴发出了轻笑声。
但奥托现在作为阶下囚，这么跳脸嘲讽显然会受到仙人的制裁，被符华奖励了一次寸劲·开天按摩。
欢乐时光很快就结束，接下来发生的事情让气氛顿时宛若泥潭般沉默。
千人律者不断向琪亚娜挑衅，疾疫宝石宣告了姬子的死讯。
“放心，有我在，你的姬子老师不会有事的。”
风轻云淡的话语中有着毋庸置疑的笃定，C.C向着用充满希冀的眼神看过来的琪亚娜，视线扫过她身旁芽衣、布洛妮娅和德丽莎，几人的眉宇间都是化不开的忧愁与彷徨。
旋即C.C莞尔一笑，抬起了纤细的手臂，“算了，我还是让你们先放心吧。”
带着电磁花边的虚数空间门即刻展开，门的对面是处于治疗舱中昏迷的无量塔姬子。
散发着纯净光晕的神秘六芒星阵出现在她的身后，就如同此刻绿发少女的眼眸那般缓缓旋转着，璀璨的荧蓝色光芒自被那遍体鳞伤而且虚数化的残破身躯上绽放。
曾经在第一次为本世界姬子续命的时候白洛就已经完成‘她’身体的解析工作，至于剩下的工作……
复写眼的力量加上理之律者的权能和死之律者的创生，C.C还真不知道有什么人她救不活，这就是开挂玩家的自信。
黑色虚数化且布满紫色纹路的皮肤逐渐恢复到白皙细腻，甚至看起来年轻了几岁，苍白如纸的脸色也浮现出一抹红润，呼吸变得平稳。
“肉体已经完全恢复，现在就可以唤醒她，但她的灵魂因为死过……咳，在虚数空间滞留时间太长，造受了很严重的损伤，我的力量正在帮助她修养灵魂，建议让她自然苏醒，应该不会超过一个星期。”
轻轻地挥了挥手，C.C将姬子放回到治疗舱中，脸上带着柔和的笑容看向浑身散发着激动和喜悦情绪的琪亚娜，“感谢的话就不用说了，毕竟你也是【琪亚娜】。”
西琳笑嘻嘻地凑到C.C身边，熟练地抱住她的手臂撒起娇来，一手对着琪亚娜竖起了剪刀手。
“没错没错~！”
“嗯！”
望着依偎在绿发少女怀中的另一个自己，琪亚娜露出了发自内心的柔和笑容，将这股感激之情收留于心底。
“灵魂……这个世界上怎么存在灵魂吗！？”
摆烂的态度在即刻间转变，奥托从甲板上的坑洞中爬起，神情前所未有的严肃。
“有是有~但很可惜，就算是普通的律者权能也无法观察到灵魂，更遑论干涉它了。”
能够透过那双碧绿色的眸子看见熊熊燃烧的灵魂，C.C并不介意为奥托解答这种问题。
得到答案的奥托陷入了漫长的沉默，原本世界线的未来还在继续。
西琳两面延伸决意分出结局，世间的黑白不会一直分明，悲欢离合也不只是简单的输赢，但对于如今的琪亚娜与第二律者而言已没有意义。
坚定地意志贯彻自身信念，不屈的战士挥舞薪火之剑。
“这才是薪炎之律者真正背负的重量吗？”
琪亚娜默不作声地望着自己的手掌，金蓝交织的瞳孔中是憧憬与期待，圣芙蕾雅的一行人也不由自主地被那道照亮回家之路的薪火所吸引。
“琪亚娜……依旧是一个笨蛋呢。”
布洛妮娅回忆着自己帮笨蛋束起马尾的场面，嘴角也勾起一抹柔和的弧度。
“开始了……”
温馨的气氛自律三家为中心向四周蔓延，但奥托却没有丝毫在意，他死死地盯着画面上那具不起眼的人偶。
接下来发生的事情就连凯文都无法在保持那古井无波的神色，脸上闪过一抹清晰的惊愕。
奥托……竟然见到了他都未曾谋面的真正神明——崩坏意识！
而且就两者的对话来看还是第二次见面！
不仅如此，他们甚至似乎达成了某种合作关系！
凯文看向奥托的眼眸中首次出现了极致的凝重和诧异，他过去不曾轻视奥托，可也并未太过于重视他。
倒是没有想过这个男人能够做到这种地步……
没有因世界蛇首领态度的改变而有任何心理波动，奥托甚至都没有看凯文一眼，他全神贯注地凝视着画面，那是埋藏在心底五百年的执念。
接下来芽衣在往世乐土内和英桀们的故事，C.C只是挑选些重要情报展示出来。
然后嘛，奥托创业未半而花光预算，想卸任天命主教之位借以逃脱，而因前天命主教拖欠工资较多，于是休伯利安讨薪组织出动讨伐奥托。
因为复杂到懒得描述的原因，奥托在一系列各种各样的事情之后拱手相让支配律者的核心。
派出仓库中所有的魂钢身体部队拖延时间，魂钢被各位律者和女武神砸碎的声音让观看未来画面的奥托不由地抽了抽嘴角，这些身体每一具都是天命的经费啊！
让圣芙蕾雅一行人有些意外的是天命第三位S级女武神的出现，从辈分上来说应该是赤鸢仙人的徒孙。
可明明说好神州人不骗神州人，符华和李素裳却各自留手背后挖坑，最后身上带着DNF状态栏那么多debuff的符华棋差一招。
幽兰黛尔被奥托扔到圣痕空间，受凯文邀请加入相亲相爱一家人，不仅喜提宝马，也喜提【琪亚娜】。
约束的权能为神恩结界所破，拥有相同姓名的二人携手作战，齐||心协力向着虚伪奥托穷追猛赶。
幽兰黛尔却缓缓蹙起眉头，虽说因为少了那份特殊的圣女之力，原本世界线未来的她比起现在的她要弱上许多，妹妹也不能发挥薪炎律者全部的力量。
谦虚归谦虚，幽兰黛尔可是一个实事求是的人，就算是没有现在这么强，原本线未来的她们也绝对是处于世界顶点的两个人。
幽兰黛尔和琪亚娜对视一眼，都从彼此的眼睛里看出了诧异，又不约而同地偏头看向奥托。
伪神！
原本线未来中她们的一切行动都在奥托引导之下，缺少情报的且思路牵着走的她们并不能理解‘伪神’这份力量真正的含义。
可此刻处于上帝视角的她们却能够发现异常，和她们战斗的时候，伪神奥托甚至连约束律者本身的权能都没有用！
这不是放水，这特么是明目张胆地放海了！
“他为什么要这么做！？”
两人心底里的疑惑犹如盘旋在头顶的乌云般挥之不去。
第529章  被奥托的操作惊到的众人
“为什么？拥有那份力量的你还在等待着什么？”
琪亚娜和幽兰黛尔扭头直视着似乎是陷入沉思的奥托，忍不住问出心中最大的疑惑。
“为什么要手下留情？”
在之前看过的画面中，众人已经知道了他们想要知晓问题的答案和奥托的一部分计划。
统治着世界上最强大超然的势力，金钱、权力、财富、地位，那些无数人梦寐以求的东西，奥托都应有尽有，甚至做到了极致。
可归根结底，这些普通人追求一生的东西根本就不是他所想要的。
在这个疯子的心底有着一个堪称天方夜谭的毕生夙愿，为此他走遍大江南北，寻找未出土的前文明纪元产物，同传说中的仙人立下誓约，制定导致琪亚娜诞生的‘西琳计划’，甚至和想要毁灭人类文明的崩坏意识进行合作。
他践踏生命、傲慢冷酷，为达目的不择手段，这一切都是为了一个目的——
复活自己一生的挚爱，卡莲·卡斯兰娜！
“无论我想要做什么，对于现在的你们都已经没有意义，不是吗？”
故作轻松地摊了摊手，奥托大大方方地回复着，偏头看了眼一旁的屡次展现出超出他理解力量的魔女小姐。
直觉告诉他，就算现在他成为拥有前序列所有律者权能的伪神，面对眼前这位少女也没有任何胜算。
“世界在这两位到来的瞬间便已经改变，脱离原本的轨迹，向着完全未知的方向延伸，这只是未来的残影……”
纵然是看不清奥托此时的表情，却依然能感受到他流淌在外的不甘。
或许只有涉及到卡莲的时候他才会展现出这种情绪波动吧。
短暂的情绪流露转瞬即逝，奥托叹了一口气，很快就回到了正常状态。
“想要知道我在等什么，继续看下去不就能得到答案了吗？”
老实说，他现在缺少一些不久之后的未来才会得到的重要情报，所以他也不清楚，画面上那个原本线未来的奥托，究竟会坐些什么。
看着魔女那精致绝美的脸庞上浮现出意味深长的笑容，奥托微微皱了一下眉头，随即还是放弃了。
当个体的力量差距达到一定程度，智慧在个体的对抗中起到的作用便会逐渐减小到可以忽略的程度。
甚至能够诞生出C.C这种存在的世界线都是极其不合理的分支。
就和琪亚娜她们一样，C.C到底想要做什么，他只要安静地等待着，就能够知晓。
继续播放的未来画面上，最强女武神与薪炎之律者踏上讨伐伪神的道路，并未相认的两姐妹并肩作战。
在琪亚娜和幽兰黛尔都觉得过分的放海之下，手握迄今为止全部律者权能的伪神身形陨灭，跨越百年的计划就此终结。
“保持着自身意识成为约束律者，进而通过与崩坏合作，成为伪神，得以拿到崩坏意识之下的最大权限，以该权限下能够允许最低力量战斗，最终退场……”
轻声复述着奥托所做的事情，凯文在这一刻再度刷新了对奥托的认知。
过程不谈，就整件事的结果而言，这个男人让人类文明以最小，甚至完全称不上代价的代价，度过了崩坏使徒中最难对付的约束律者。
前纪元的约束之律者全然是靠着融合战士的数量堆死的，经过约束的惨剧，能够形成部队的融合战士只剩下了最后13个。
何等惨烈的代价！
用这种办法对抗约束律者……不，用这种办法战胜律者，简直是闻所未闻见所未见！
  


第334节

  包括特斯拉和爱因斯坦也是一副难敢置信的模样。
瓦尔特感慨道：“不得不说，这一步棋确实精妙，呵，该说不愧是奥托吗，我本以为足够重视他了，可终究还是低估了他……”
算得上是夸赞的话语，但此刻的奥托没有任何用以往那浮夸如演说家般语调跳脸的心思，他死死地盯着战斗结束的场面。
脸上的表情依旧是淡淡的，可是他的眼神却变了，隐隐透露出一丝扎根于地底深处的执念。
对于奥托·阿波卡利斯而言，这才是真正的开始。
在之后的奥托和两位强大战士的对话中，不知筹备多久的计划被彻底揭开，露出隐藏在背后的真实。
这位创造出无数悲剧，甚至可以说灭绝人性的男人，恰恰是世界上最相信人类感情的人，以至于他毫不留情地把感情推上了赌桌。
属于人类的情感创造了瞬间的奇迹，让虚数之树的法则为之折服。
为了重塑五百年前的世界，奥托必须超脱现世成为虚数的一部分，虚数的奴隶自然没有更改虚数之树的权限。
但他借着琪亚娜创造出的那抹奇迹之光，跳出了虚数的束缚，在那一瞬间彻底脱离虚数之树。
这种操作可以用四个字来概括……
愚！弄！神！明！
情不自禁地咂了咂舌，瓦尔特突然觉得之前被奥托坑过几次好像也没什么大不了。
而且，如果说崩坏是对于文明的试炼，那么奥托这家伙简直就是送了文明一场模拟考！
“哈哈，还真是皆大欢喜的结局~！”
注视着画面上脱离虚数的自己，奥托发出了畅快的大笑声。
既让他有机会创造出历史的歧路，又可以不用摧毁现在的世界，唯一的代价只不过是名为奥托·阿波卡利斯的存在消失掉而已。
虽说对于常人而言，「存在」被彻底抹除掉和死亡没有任何的区别，但只要达到一定的高度，就能够感受到那截然不同的区别。
对于此刻的C.C.而言，几乎可以说是随意地复活已经死去的人，可如果那个人的「存在」被抹除，就算是她也无力回天。
就算是再怎么不可思议地奇迹，可不可能让被虚数之树抹去的奥托复活。
“告诉德丽莎，很遗憾，她的爷爷，不能出席她的加冕典礼了。”
这是即将离开尘世的男人，他所留下的最后一句话。
蓝色的眼眸骤然睁大，德丽莎的身体如触电般颤抖一瞬。
那是她从未听过的语气！
隐约能够听出哭腔的颤抖声线，沉静却充满轻柔的话语声，倾诉这杯男人掩埋在内心深处的一抹真情。
“爷爷……”
这还是第一次，奥托毫无伪装的说出心里话。
德丽莎轻抿着唇瓣，向着奥托的方向走了几步，来到他和琪亚娜等人的中间，抬起头，目光异常复杂地看着那蓦然陷入沉默的金发男人。
半晌之后，德丽莎得到了一个亦如以往的轻柔微笑，随后奥托的目光又回到画面之上。
望着‘奥托’的灵魂飘向远方的虚无，飘向那最终的命途。
“这才是真正的开始啊……”
第530章  社会性死亡的奥托
残存的意志仿佛孤魂野鬼一般行走在虚数的血土，那个男人一生的追逐彻底迎来了谢幕。
“我曾无数次的回忆那个上午，那声‘大发明家’为我带来的救赎，可惜这个世界太过残酷，我们无法接续那消散的星光，除非……我们逆转时间，将生命的长青水唯重新注入那被埋葬的过去。”
比起黑夜中的墓地还要死寂百倍的世界中有着轻如羽毛般的轻喃声。
这是五百年的时光内，从未有人见过的，没有任何面具的，最为真实的奥托。
“这一切的代价，只不过是一个人的毁灭，以及那原本就想致我们于死地的崩坏。”
拖着伤痕累累的残躯，往日里尽显不可一世的男人步履蹒跚地前行着，摇摇晃晃的身体仿佛随时都会彻底倒下。
“只可惜，领悟这个道理的时候，奥托·阿波卡利斯早已是一个举世闻名的恶人，他早已被自己最需要的力量，憎恨的彻头彻尾。”
那轻柔且沉重的声音略带着哭腔，他的嘴角扬起讽刺的弧度，语气也透着一丝嘲讽和惋惜。
奥托的话语虽然抑扬顿挫得宛若一名演说家，却透露着无人会质疑的真挚，像是在诉说着自己的真情实感。
这本应是世界上绝对无人能够知晓的奥托的心声，是奥托绝对不可能说出的埋藏在心底的话语。
哪怕是身处与现世的最后一秒，他都未曾吐露半个字，但在这最后的最后，超脱于尘世的虚数之树外，稍微唠叨一些也没什么吧。
是的，他是没什么了。
但此刻，观看着原本线未来画面的奥托脸上的微笑随着‘奥托’的真情流露缓缓变得勉强，最后实在无法维持，变得极其难看。
住手啊！这是在干什么啊！
能够地察觉到着周遭氛围随着‘奥托’的叙述变得微妙，奥托甚至能够从齐格飞眼神中清晰地看到‘哦~你小子也看起来那么风轻云淡啊’，‘你这个傻逼也是会后悔啊！’以及‘哦~你小子原来是这么想的啊！’。
当然，也不由避免地混杂着嘲笑与幸灾乐祸的嘲讽之色。
躲过琪亚娜投过来的那微妙到无法言喻的眼神，奥托忍不住地单手扶额，神色略显有些崩溃，甚至有些咬牙切齿的意味。
他望着画面中依旧在说着掏心窝子的话的金发男人。
你特么是死了，我还活着呢啊！
这特么连带着他也一起死了！
社会性死亡！
估计以后他就真正意义上的社会性死亡了，天命主教世界大BOSS的脸面也荡然无存！
至于洗白？
不会吧！不会吧！？究竟是愚蠢到何种程度的人才会觉得他奥托需要洗白啊！
“哈哈哈哈~哈哈哈~”
一开始只是实在无法忍耐而从喉咙挤出来的笑声，而后在极短的时间内扩大成肆无忌惮的大笑声。
那拥有着宛若神明般力量的绿发美少女，此刻毫无形象地大笑着，甚至笑到了捂着肚子在虚空中打滚的程度。
随着最终一幕开启的还有C.C.小姐那火力全开的意识之权能，目标毫无疑问只有一个，那就是奥托！
想想看，将一位在外人看起来任何时候都坦然自若，无所不知，运筹帷幄的模样仿佛一切都尽在他的掌握之中的反派的内心世界，一点一点地给他得罪过的人剥开的场景……还有，这时候奥托本人会有什么感觉呢？
愉悦~！！！
这是何等的愉悦啊~！
简直能承包C.C.一年份的愉悦度了！
这也是她播放这段画面的目的之一。
众所周知，笑声这东西是会传染的，于是，当第二个人开始笑之后，场面瞬间就走向一个比较滑稽的方向。
除了凯文之外，哪怕符华的嘴角都勾起了浅浅的弧度，畅快的大笑声回荡在休伯利安的甲板上，鼓噪耳膜。
一股抑郁的气直冲脑门，奥托强迫自己忽略那些笑声，眼角不断抽搐着继续看向画面。
不要再说了啊！
奥托保证，等他死的时候绝对不会再多嘴多说一句话！
“不过这也确实无妨。”画面中的奥托却是切实地洒脱与诚恳，“琪亚娜，开始被我称为K423的孩子，是以感情超越虚数规则的英雄呢。”
轻柔的话语无比真挚，其中也蕴含毋庸置疑的认可。
奥托这突如起来的认可让琪亚娜默然地眨了眨眼，呆愣了一瞬间后骤然扭头，满脸诧异地盯着奥托，眼神说不出的复杂。
“而在这样的英雄背后，德丽莎，我亲爱的孙女，你正在成长为一个伟大的领袖，假以时日，你终究能够让人忘记你的爷爷，只是……”奥托的声音低缓而柔和，“偶尔也吃一点苦瓜之外的水果和蔬菜吧，你总是熬夜，身体应该补充更多的营养才对。”
“你知道吗……明天的加冕典礼，爷爷亲手为你缝制了大主教的肩衣，如果你不嫌弃，就用它开启新的时代吧，洗去爷爷留在上面的污渍……”
依旧是那从未听闻过的柔和语气，德丽莎纤细的双肩抑制不住地颤抖着，心中的情绪像是决堤的洪水轰然爆发。
“爷爷……爷爷！”
无论如何，奥托终究是德丽莎在世界上唯一的亲人，现在知道奥托的内心流露之后真情实感后，像是小孩子一样大哭着冲过去，扑到奥托的怀里，泪水顺着脸颊不停地掉落下来。
“好了好了，不哭不哭。”
呆愣了一瞬，奥托抬手揉着怀中白毛团子的小脑袋，轻笑着叹了口气。
社死就社死吧，最起码……
“……德丽莎，我的那些老朋友们，赤鸢仙人，瓦尔特……他们是值得尊敬的英雄和好人，一定会帮助你走出一条真正属于自己的道路……”
奥托：“……”
对不起，我错了！我收回上面那句话！
看着符华和瓦尔特以及逆熵那两位科学巨佬透过来的错愕视线，奥托的内心在疯狂地抓狂，整个人都濒临崩溃的边缘。
讲道理，就算被这些人再打一段，或者播放的影像是日常生活中的黑历史，奥托都不会这般失态。
往日他所营造出的所有形象全部毁于一旦，而且被敌人知道了内心深处最真实的想法……这种程度的社死是真的顶不住啊！
奥托现在甚至想要冲进画面中，将那个‘奥托’的嘴用他的袜子给狠狠地堵上！
拯救卡莲的机会就在眼前，你不赶快抓紧时间行动，哪来的那么多乱七八糟的废话啊！
“而比安卡，我最后的学生啊……”
继续播放的影像和幽兰黛尔即可投过了的微妙目光，让奥托当场呆愣在原地，整个人都不好了，连背景都变成了灰白色。
这特么是没完没了吗！
还是说要每个人都来一次！
不要啊！！！
第531章  恰柠檬的凯文
“我操控了你的人生，规划了你的命运，这大概是世界上最不称职的老师了吧。”
依旧踉踉跄跄地在虚数血土中前行的男人，他的话语似乎是有些自嘲。
“不过，我在最后这十年为你展示的一切，还有最后被我揭露出来，那征服崩坏的天梯……”
男人的声音不由自主地出现了一丝严肃和认真。
“活用这些经验吧，你们终将战胜崩坏，成为英雄，为你们所珍视的世界带来光明，将这个不完美的故事变成你们所期望的那样，我如此确信着……”
依旧悠扬的话语声中充满了诚挚，幽兰黛尔脸上也露出了始料未及的错愕，她下意识地将视线移动到那以神情异常凝重地望着画面的金发男人。
“主教……”
已经预见即将到来的又一次社死，奥托尽可能地做出古井无波的面容，但从绿发少女那清脆舒畅的大笑声中能够看出他此刻的心情并不平静。
幽兰黛尔的神情透露着一丝犹豫，她丝毫想要说些什么，抬起的手最后停在半空之中，欲言又止。
就在这时，画面中的奥托终于说了一句让奥托放下心来的话语。
“我不需要有人能评价我，这短暂又漫长的五百年，这所有的一切，善也好，恶也罢，不过是一个男人，为自己的一厢情愿，所能付出的一切罢了。”
“如今我已经走到旅途的尽头，用尽一切埋下的种子已经在虚数之树中生根发芽，只等待迷路的信使将消息送达。”
随着轻声诉说的话语，步履蹒跚的男人终于到达了他的目的地。
“它会成为跨越死亡的镇魂曲，它会成为奇迹降临的赞美诗。”
他的前方是永恒的瞬间，是终末的起源，一切真理与法则的诞生之地，虚数之树。
时间在蕴含着一切可能性的树干上流动，像树冠一样，分叉出无限的世界。
“卑鄙，将由我带进坟墓。”
虚数之地泛着猩红的色彩，伴随着诡异的波动，随着奥托的愈发靠近，血土不安分的涌动着，最后缓缓凝聚成奥托的身型。
犹如亡灵从地狱中挣脱枷锁回归地面，仰天发出凄厉愤怒的咆哮，如魔鬼降临！
“光明，会因你而伸向未来！”
空气忽然变得灼热起来，自虚空中具现出一把通体燃烧着熊熊烈焰的金色大剑。
“世界的恶意，就由恶人来斩断吧！”
嘴角勾起兴奋且冰冷的弧度，奥托将它握紧在手里，冲向那些恍若从深渊地狱里爬出的冤魂厉鬼。
……
“这……”
  


第335节

  望着画面上那手持拟态天火大剑在与虚数血影战斗的金发男人，在场所有人的眼中都充斥着极其复杂的情绪。
此前便说过，幽兰黛尔是一位如实地秉承着自己的价值观，能够独挡一面的强大战士。
她不会因为奥托对她和家人所做的那些事情向着他疯狂且不顾一切地发起复仇。
同样，幽兰黛尔也不会因为此刻知晓真实的奥托和那让人不由自主去钦佩的信念与意志而原谅对方。
偏过头，幽兰黛尔与那双与自己瞳色近乎相同的湛蓝色眼眸对视着，琪亚娜的眼眸中也流露出同样的静默。
无论幽兰黛尔，又或是成长到如今的琪亚娜，她们都不是天真无邪的幼稚孩童，当然也知晓这个世界并不是纤尘不染的洁白，亦非凝泥污垢的漆黑。
而是由漆黑与纯白交织而成的无法明辨的斑驳混沌，就如同她们眼前这个金发的男人一样，是一个矛盾的集合体。
一个人要多狠心，才能这么无情。
一个人要多愚昧，才能如此深情。
他视生命为草芥，伤害了一个个为美好而战的女武神。
他傲慢冷酷，为达目的不择手段，肆意践踏着世界上的美好。
可对全人类而说，奥托确实是守护世界免遭崩坏侵扰的救世主，这是毋庸置疑的事实。
在这五百年的时间内控制着天命在对抗崩坏的历程中，不说这个家伙暗地里的所作所为，他确确实实的将这个世界保护得很好。
如果没有他所率领的天命的话，恐怕这个纪元的人类文明就会同上个时代一样，在第三次、第四次崩坏之后彻底失去秩序。
而且通过C.C投影过来原本世界线未来画面，也能明显看到奥托的功绩与作用。
与原本线中全程都被奥托引导着方向，在话语组成的迷雾前进的她们相比，此刻幽兰黛尔与琪亚娜以上帝视角清晰地纵览全局。
她们不得不承认，很多事只有奥托能想出来，很多事也只有奥托能做的出来！
他帮助人类度过了「支配」和「约束」两大惨剧。
前者那难对付的程度她们已经知晓。
至于约束……
C.C之前展示的乐土画面中有过描述，前纪元文明的约束律者居然是靠融合战士人命堆出能力上限，由班长燃烧记忆强控，最后凯文天火出鞘收的人头！
恕幽兰戴尔和琪亚娜无法想象那种惨烈的画面。
那可是融合战士诶！
成片死被割韭菜一样杀的场面谁能想象吗？
同时他用自己的生命为代价，组织了一次押题全中的模拟考试，给她们留下了对抗并战胜崩坏神的经验。
所以就结果而言，为人类文明做出巨大贡献的奥托绝对无愧于“英雄”的称号。
望着画面上那被虚数造物刺穿身体，却爆发出超越极限的力量，以相当于自杀的办法脱离控制，触及到虚数之树的奥托。
哪怕是齐格飞此刻看向奥托的眼眸都不由自主地带上了一点钦佩，他不可能为塞西莉亚做到这种地步。
当然，这并不是说他不爱自己的妻子，如果用自己的性命去换妻子的复活，齐格飞眼都不会眨一下！
但做到奥托这种地步……
齐格飞突然有些无法评价这让他深恶痛绝的男人了。
凯文望着那手持天火大剑从天而降，为心爱之人创造出通往光芒未来的身影，那冰冷无情的眼眸中终于出现了动容。
当然不会是钦佩，而是羡慕！
自从梅博士死去之后，凯文和奥托一样彻底陷入了疯狂，只不过前者是舍弃情感成为了只实行mei的计划和以救世为目的而运转的机器。
而奥托在维系世界秩序的同时拯救卡莲的执念一直未曾动摇，并且真的找到了续接业已消散的那些星光的办法，而且……他成功了！
“凯文这是吃柠檬了吗~”
以识之律者权能窥窃着众人内心找乐子的C.C小姐依旧带着愉悦的笑容。
“啧啧，好酸啊！”
“梅博士！梅博士！我的梅博士！”
C.C以浮夸的语气和夸张的肢体语言呼喊着。
“最强的融合战士啊，因为看到奥托能够复活心爱之人，而自己没有办法复活梅博士，羡慕得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，还可怜啊……”
这番举动当然会招致凯文冰冷的眼神，可他也只能无能狂怒地盯着C.C，要不是真的打不过，要不是真的打不过……
“亲爱的，你要不要稍微收敛一下……”
西琳歪了歪头，小心翼翼地伸出手指戳了戳C.C的侧腰。
“怎么了？”
“那个，贱到我了。”
第532章  即将结束的一切
整个静止的世界随着奇迹的降临隐约崩裂出空间坍塌的破碎轰鸣，仿若荒狂的时光长河轰然漫卷，突破了桎梏的枷锁，逆转了世界的因果。
“卡莲，活下去……”
被虚数化的脸庞，嘴角带着如释重负的笑容，那道金色的身影手中金色大剑释放出炽烈的火红，将自身的一切乃至「存在」都全部燃尽。
这是斩断世界恶意的一次，最强的天火出鞘！
凯文都要馋哭了！
燃烧的光芒化作璀璨的流星雨坠落于大地，纯白的倩影将成为新星闪耀于温柔的星空。
这是一个人能够做到的，最自私的事情。
……
“哈哈哈~哈哈哈~”
畅快的大笑回荡在穹顶之上，鼓噪耳膜。
如此狂妄，如此放纵，如此轻松，奥托像是个彻头彻尾的疯子。
但却没有任何人再向他投去以往那恨不得剥皮扒骨的视线，而是静静地注视着这一幕。
无法不让人憎恨，也无法不让人敬重。
这就是奥托，阿波卡利斯，一个纯粹矛盾集合体的存在。
“爷爷，成功了！！！”
望着连「存在」被虚数之树彻底消除的结局，德丽莎眼泪如决堤的大坝一发不可收拾，她泪眼朦胧地抱住奥托，将混杂着泪水的鼻涕蹭到后者的身上。
“不愧是主教大人，竟然、竟然真的做到了这种……事情！”
微微睁大了双眼，丽塔那酒红色的眼眸中充斥着不敢置信的神色。
尽管对自家主教大人有着一定的了解，但这以凡人之躯愚弄神明且创造世界线，实在无法不令人钦佩和敬仰！
“嘿嘿，伟大的大发明家，别忘记那只是原本世界线发生的未来，就如同那个所做的那样，二分的道路在西琳干涉这个世界时候就已经展开喽。”
优雅中带着一丝空灵的声线让奥托瞬间从画面上那道人影的成功中清醒，仿佛被一盆冷水当头浇灌。
他错愕地睁大眼睛，一抬头便看到眼前绿发魔女的愉悦笑容。
“那上面所有的一切，全部木哒木哒！”
C.C攥着看起来雪白娇嫩的小拳头，脸上的表情也变得险恶起来，反而她像才是最终的反派BOSS那样。
“啊，这……”
德丽莎也从奥托身上下来，为难的表情浮现在稚嫩的小脸上。
相比之下奥托却终于松开了自终幕开始无时无刻都在拧着的眉头，颇为洒脱的说道，“是啊，那只是虚幻未来的残影，即使是我竭尽全力地反抗，也只不过是犹如镜花水月般的徒劳而已。”
“伟大的律者大人，您想做什么尽管直言，我没有反抗的余地，不是吗？”
奥托愉快而轻松的声音中没有丝毫慌乱。
“看起来相当地坦然自若呢，这个演技足以包揽奥斯卡创立到现在的所有奖项了。”戏谑地打量着似是轻松自如的奥托，C.C竖起一根纤细的手指，“提醒一下，我有目前出现的全部律者权能哦，包括意识之律者的能力呦。”
“还想要体会一下社会性死亡的感觉吗~”
奥托面容微微抽搐着，眼神变得不自然，隐约感觉到大脑都在颤抖。
“呵呵~”
又收集到相当的愉悦度，一脸笑眯眯的魔女小姐让所有人都遍体生寒。
尽管接触的时间还不长，但琪亚娜和幽兰黛尔对于C.C的性格也有了相当程度的了解。
简直就是一个唯恐天下不乱的超级愉悦怪啊！
“这你们说的就过分了吧，我可没有偷窥你们的心理活动哦。”
两姐妹的脸色也即刻僵住，不约而同地低下头，将表情掩藏在刘海投下的阴影中。
你能关了读心权能再说这种话吗！？
“哈~好了，玩笑到此为止。”
C.C轻轻地拍了拍手将众人的注意力吸引过来，俏丽的面容上少了愉悦，多了几分严肃。
“我和西琳只是因为意外来到这个世界，虽然现在拥有世界坐标的我能够偶尔穿越过来帮忙，但这终究是你们自己的世界。”
“怎么处置奥托自然也是由你们来决定，不过我倒是可以给出一些建议。”
扫视着徒然陷入沉默的几位少女，C.C一只手伸出素白的手指指向布满璀璨繁星的漆黑夜幕。
“在这个世界上，人类文明所面对的敌人可不仅仅只有崩坏，凯文，你应该记得，梅博士曾经说过，天上的每一颗星星都是敌人。”
看着脸上露出了始料未及错愕的众人，C.C.点点头，“没错，还有许许多多的外星文明，虽说其中不乏可友善交流的秩序侧文明，但更多的是觊觎着这颗星球的侵略者。”
“看过未来的画面，想必各位对奥托的搞事能力应该有了足够的认知，不论是对抗崩坏还是对抗未来可能侵略星球的外星敌人，这家伙都能起到关键性的作用。”
“所以我建议是留下他，当然，如果你们决定杀掉他的话也无可厚非，毕竟这家伙对你们做的事情确实是无法原谅的程度。”
沉默，深不见底的沉默笼罩了整个世界，琪亚娜和幽兰黛尔心中万念齐起。
“你果然打着这种想法啊，不如说你会没有在第一时间杀死我的原因就只有这一个。”
宛若局外人一般看着沉默的几位少女，奥托率先出声打破了沉默，他看着C.C.，脸上一如既往地带着淡淡的笑容。
“我承认您能轻易地杀死或者彻底毁灭我，特殊的律者大人~但您想要让您的意志成为我的导向，是否有些异想天开呢？我可不是……！”
话音戛然而止，犹如突然断掉的电视机一般，再无半点响动。
奥托似乎是想到了某种可能性，他骤然抬起眼帘望着笑容优雅的魔女小姐。
“对，没错，就是你想的那样，我个人之所以对你没有太大的恶感，原因之一就是在我原本的世界，‘奥托’的表现实在是超乎了我们所有人的预料。”
“【为世界上所有的美好而战！】这个口号被另一个你贯彻到底，而你所获得的，便是能够和卡莲一起生活在由大家一起创造出来的世界。”
伸手撩起西琳垂落到侧脸的落发，C.C.食指与拇指摩挲着少女柔顺的白色发梢，动作爱不释手。
“另外附带一个能够奥托·阿波卡利斯重获新生的好消息~”
C.C.旋即故作神秘的一字一顿道，“奥托先生或许可以拿下头上的绿帽子。”
“蛤？爷爷被带了绿帽子！？”
德丽莎的不敢置信的呼喊顿时吸引了所有人的注意力。
就连经常痛骂狗奥托的特斯拉都有些同情，全程观看了奥托为圣女卡莲所做的一切，这如果是被戴绿帽子之后却依旧选择这么做……
那奥托也太惨了吧！？
“你是什么意思！？”
激动到颤抖的声线，如果是平常，奥托绝对会教教亲爱的孙女犹大到底有几种用法，但是现在……
“以卡莲小姐的性格，在短短不过一个月的时间内爱一个人爱到死心塌地，你不觉得奇怪吗？爱，确实是能够引发奇迹的感情，但或许是你太过重视卡莲的爱，未曾想过她也有被外物影响的可能。”
因为很想知道没有自己的世界卡莲为什么会选择八重樱，C.C.以解析自二亚的嗫告篇帙能力原理结合五之弹翻了好久的世界史，找到了意料之外的答案。
“寄宿在八重樱体内的是上纪元的侵蚀律者，名为玲，她的姐姐名为樱，是逐火之蛾的十三英桀之一，当然，这不是重点，重点是樱和八重樱的长相几乎一模一样……”
看着骤然绽放出无与伦比光芒的碧绿色眼眸，C.C.停顿了一下，“看来之后的不用我解释了呢。”
“也就是说，在曾经的卡莲心中，未婚夫奥托·阿波卡利斯，依旧是占据这她内心的第一位。”
“你难道不想拼一下吗？和喜欢着奥托的圣女卡莲一起生活的幸福美好的未来~”
清脆而空灵的声宛若魔鬼的诱惑，瞬间击穿了奥托的灵魂。
金发男人彻底沉默下来，半晌之后，迈着沉重的步伐向着琪亚娜和幽兰黛尔走去。
  


第336节

  他将竭尽全力去博取那一线希望。
……
第533章  像梦一样美好的世界
“如同那位给我们展示的未来一样，有第五律者在珊瑚岛诞生了！”
高跟鞋敲击地面的清脆声响起，爱因斯坦推开天命总部中央控制室的大门，抬手推了推黑框眼镜，以一贯慵懒的语气说着。
和她一起并肩走进来的还有红发双马尾龙虾博士。
那绯红色的眼眸倒影着围坐在主控台前的几位身影，特斯拉神色微妙地挠了挠头，就算是她已经连续看了好几天这种场景，她也依旧无法习惯这生草的画面。
凯文·卡斯兰娜、奥托·阿波卡利斯、瓦尔特·杨，人类文明对崩坏势力的三大领袖齐聚一堂，齐格飞、德丽莎、布洛妮娅安静地站在几人身旁倾听学习着。
那高效率的交谈声随着两人的到来稍微停钝，在三人身后安静旁听的也抬起头，看向现已身为天命高级顾问加天命特级研究员的超大龄美少女组。
“尽可能地按照魔女小姐展示的未来进行，让第五第六律者按照‘剧本’降临，有准备的情况下，我们可以轻而易举地解决掉冰之律者和星之律者，虽然之后的未来无法再‘还原’，但也已经足够了。”
平和却又笃定的声音响起，俊美而年轻的欧洲青年将金色的长发束在肩上，中世纪风格的修身礼袍衬托着笔挺的身材。
任何了解他的人见到这样一幕想必都会不约而同的感到违和甚至是惊掉下巴，因为在她们的认知中，奥托·阿波卡利斯从来都是一个漠视一切的独裁者。
可此情此景下，这个男人眉宇间的柔和就如同手心掌纹般真真切切，仿佛一位慈祥的神父。
“报告，比安卡·卡斯兰娜与丽塔·洛丝薇瑟已抵达预定目的地。”
新不灭之刃小队频道中传来幽兰黛尔的声音。
“很好。”
奥托随即转头看向凯文，后者的声音隐约透着沉静，“世界蛇那边，我已经授意灰蛇派出持有神之键的渡鸦与夜枭进行支援。”
点了点头，奥托那轻快而温和的声音不急不缓的在新不灭之刃小队频道中响起，“既然这样，天命特别小队新不灭之刃副队长，琪亚娜·卡斯兰娜，可以开始行动了。”
“收到。”
下一秒便回复的清脆少女音。
薪炎，点燃。
纤细白皙的素手轻握，火焰燃起的瞬间，一柄通体炽红的炎之大剑凝聚而成。
汇聚成炽亮的风暴驱散了四周的黑暗，驱散黑暗照亮了深处的道路，也显露出那些处于虚数空间中的真容。
精致绝美的俏丽上有着沉稳和坚毅，纤尘不染的雪白秀发束成单马尾，鎏金与湛蓝交织的梦幻瞳孔，其中有着赤红色的飞鸟展翅欲飞。
白发少女回头看向那有着绛紫色长发的身影，完美窈窕的娇躯上有着相对薪炎战士华丽许多的紫色主体的律者裙摆，如果说前者是凛然的王子骑士，那么后者就是从幻想中走出来的公主。
“我们走吧，芽衣。”
“嗯！”
按照另一个自己教导的空间权能使用方法，琪亚娜开启了通向珊瑚岛方向的空间门。
但由于不会计算公式，空间移动的距离远远无法和西琳相比，但也要比最初的时候强上许些。
老实讲，就算是现在的琪亚娜也无法面对虚数数学和空间物理学，让【琪亚娜】学习这种东西怎么想都是不可能的事情吧！？
真不知道另一个自己是如何办到的！
“这茶叶喝起来倒确实是别有一番风味啊~，多谢你了，老朋友。”
优雅地抿了一口茶水，奥托轻轻放下茶杯，惬意地舒了口气。
他微微向后倚靠在座椅上，食指有节奏地敲击着扶手，短暂思索了两秒之后眼瞳微眯。
“不过这次恐怕还要麻烦你去一趟，应该需要用到羽渡尘的力量。”
“好。”
言简意赅的回复，灰发蓝瞳随着力量的激发而变成对冲国人特攻的白发赤瞳姿态。
那宛若纤尘不染天上仙人般的女子在顷刻之间化作一颗烈焰流星消失在人们的视线中。
于是乎，以人类之姿跻身天元英骑，以及天命S级最强女武神，再加上特殊的新炎律者以及在C.C帮助下诞生的第三律者，还有神州守护者赤鸢仙人全部到齐。
“阿门！”
特斯拉拍了拍爱因斯坦的肩膀，手指在自己的胸口处，为那位新诞生的倒霉蛋律者虔诚地比划了一个十字。
……
“这特娘的还真是离谱哦！讲道理，这一觉还能醒过来就让我够难以置信的了，现在竟然全班都是律者！！！”
画面的背景是纯白的私人病房，病床上的那道身影，酒红色的长发披散在背后宛若瀑布倾泻，燦金色的双眼望着身前的空间投影，唯一打破形象的就是，那差点被惊吓到脱臼的下巴。
“嗨呀，值得吃惊的还有的很多呢，这么不淡定可不行哦，姬子老师。”
西琳伸出白嫩的小手将无量塔姬子的下巴拖上去，随后眼角抽搐的望着后者那大敞大开的衣领中的波涛汹涌。
“而且这些都不重要，你能不能收敛一点啊！！！”
“收敛？哦~”
顺着西琳的视线看起，那种成熟妩媚的面容顿时露出了恍然的神色，姬子耸了耸肩。
“这里又没有其他人，你这位朋友更是放到圣芙蕾雅都是第一的超级美少女，有什么关系吗？”
“还是说……”
姬子一把将猝不及防的琪亚娜搂进了怀里，顺便把那张惊慌的素白小脸按进了那波涛汹涌之中。
“小西琳你害羞了~哈哈，来来，姐姐抱抱~”
“呜呜呜！”
整张脸被塞进了沟壑中，西琳用力挣扎才勉强从姬子的熊抱里脱离了出来，她通红着脸，不停地喘息。
才不是那样啊喂！
瞥了眼全神贯注地望着姬子胸前的那对饱满挺翘并且向着这个状态的她们竖起大拇指的C.C，西琳表情愤懑地扑了过去。
“啊啊啊啊！！！”
“昨天晚上没咬够吗你还来咬！我……唔唔！！”
C.C的话还没说完，就被恼羞成怒的西琳一把堵住了嘴，后者那精致脸庞上瞬间涌现出醉人的红晕。
病床上的无量塔姬子脸色闪过一丝诧异，随即莫名其妙地摇了摇头，这……
算了。
“还是让我来看看我可爱的学生们和……欣赏新律者的送葬曲吧！”
抬起头，看着C.C投影过来的战场的画面，姬子忽然抬头眺望了一眼窗外。
蔚蓝天空碧澈如洗，白云悠悠随风飘移，青葱碧绿的草坪上有群鸟驻足，晨风吹起树叶飒飒，一派祥和。
“真是……像梦一样美好的世界啊~！”
第534章  代价,承诺
一起都在按照原本的剧情有条不紊按部就班地进行着，由于凯文的关系，雷之律者能够轻松地套上世界蛇势力的马甲，登上为第五和第六律者准备的舞台。
所有的细节都由天命大主教奥托亲自掌控，由天命总执行者瓦尔特进行辅助，保证尽可能贴近原有世界线的情况，直到第六律者星之律者诞生的刹那。
在虚数空间中严阵以待的薪炎之律者瞬间现身，身着月魄装甲的幽兰黛尔也同一时间开启圣女之力与卡斯兰娜救世圣痕，化身天元英骑。
然后就没有然后了~
“啪！”
浑身索绕着给人以温暖感觉的薪炎，琪亚娜单手将昏迷过去的冰之律者挎在腰间，对着单手提着昏迷过去的星之律者的幽兰黛尔实行击掌。
“任务完成！”
啪嗒！
通体缠绕着雷光，造型异常酷炫的狙击枪掉落在地上，渡鸦眼珠子瞪得比鱼都大，“这特么什么事情况！”
要想骗过敌人首先要骗过自己，除了观看过原本线未来剧本的那些人之外，这个世界上只有很少几个人知道发生了什么。
渡鸦自然不了解整件事情详细情况，所以当使用涤罪七雷特殊视界锁定需要击破的冰之律者之后，渡鸦被那半高维视角中突然膨胀的两股力量吓到脑子一片空白，等到她回过神来的时候，就看到那两个怪物一般的家伙带着灿烂的笑容击掌。
话说那不是第二律者琪亚娜吗？
为什么会突然变强到这种离谱的程度，简直就和尊主一样！
呜呜呜，别墅小岛的仇这辈子是没可能报了！
“姐姐，这个人和我有点像诶，你说她会不会和咱们家有亲戚关系？”
琪亚娜好奇地打量着手中的安娜·沙尼亚特，抬头向着幽兰黛尔问道。
“这……我也不知道诶，我们可以回去和爸爸问一下，大姨妈也应该知道。”
视线在安娜和妹妹的脸庞上来回移动，幽兰黛尔颇为困惑地挠了挠头。
确实非常像诶~！
她甩了甩头将心中微妙的思绪都抛之脑后，伸出手轻轻地揉了下琪亚娜的脑袋。
“现在的当务之急，是先解这两个人的问题才对啦。”
“嗯嗯！”
说着，琪亚娜伸出一根纤细的食指按在镜框边缘，发起了通讯。
以天命科技特别研发的专属眼镜，不仅能够同于通讯，在侦查方面也有着不小的作用。
真别说，还挺方便哒！
“奥……咳咳，主教，接下来我们该怎么做？我和姐姐已经捕获冰之律者和星之律者了。”
“很好，不愧是你们。”
奥托温和亲切的声音传入了琪亚娜的耳朵里，那微微跳动的柳眉昭示着她的心情。
面对变得如此讲礼貌有隐约有点卑微的奥托，琪亚娜还真是很有些不习惯。
“那两位少年和少女应该还能抢救一下，安娜十二岁时成为女武神，十六岁时晋升为A级女武神，于精英小队雪莲担任副队长一职，总体来说，是一位贯彻现在天命理念的孩子。”
“如果那位律者大人出手，应该是手到擒来的小事情。”
脑海中长发飘飘的魔女小姐一闪而过，奥托舒了口气，“但她说的对，这终究是我们的世界，是我们自己的事情，在有选择的情况下，还是不要去依赖她们好了。”
“我的那位老朋友已经出发，大概不久之后就能够与你们汇合，雷电芽衣应该有从世界蛇基地拿到‘那个东西’吧？”
“嗯，我已经取得「黄泉之杖」。”
此刻同样为新不灭之刃小队的一员，紫色倩影出现在琪亚娜的专属眼镜上，雷电芽衣的通讯频道中响起。
律者拥有通过律者核心打开虚数空间，从中无上限提取崩坏能的力量。
而黄泉之杖的能力，便是利用特殊电磁场干扰律者核心和虚数空间的连接，在短时间内将二者的通道扭曲，使律者体内的崩坏能陷入紊乱。
这东西在前文明纪元被称为「虚数干涉仪」。
“如果在正常情况下，就算是我的老朋友使用羽渡尘也无法将他们的意识从律者之体内抽出来……”
奥托很有耐心地为两人解释着缘由。
“但借由黄泉之杖扭曲这两人体内律者核心与虚数空间之间的链接，恢复全盛时期的她便有成功的可能性。”
“当然，如果她能够从她的孩子哪里骗到识之律者权能，那么成功率可以达到八成~”
仿佛是为了庆祝这可以说完美的解题过程，奥托开了个无伤大雅的玩笑。
“奥托，我听得到！”
泛着恼怒和尴尬情绪波动的话语，符华尽可能维持着冷淡的声线，一字一顿的强调，“我再说一次，那是借！”
“好的，是借是借，仙人的事嘛，怎么能说是骗呢？我懂得~”
这股阴阳怪气的味直接让仙人咬牙切齿地攥起了拳头。
忍受着心中涌出地捶爆奥托的冲动，琪亚娜迅速地关闭了通讯。
“这个人真的是……”
脑海中闪过奥托刚刚讲述的详细后续计划，琪亚娜沉默了一瞬，低头看向处于昏迷状态的冰之律者安娜和星之律者陈天武。
“算了……”
“说实话，就算是现在我也有些难以直接，奥托竟然能够变成这种样子，甚至会在任务中考虑到律者本身的意识，啧~”
琪亚娜情不自禁地咂了咂舌，因为太过于梦幻反而让人有点怀疑了！
  


第337节

  “确实有些让人不敢相信，但这就是「奥托·阿波卡利斯」不是吗？为了圣女卡莲能够做到一切的人。”
回忆着与虚数血影战斗时的奥托，幽兰黛尔仰视着湛蓝色的天空感慨道，“那时候的主教的确值得尊敬。”
以此身会为世界上一切「美好」而战为代价，奥托换取到了新炎之律者的全力帮助和C.C.的承诺。
琪亚娜会帮助奥托到达虚数之树，而C.C.会在他创造历史的歧路之时帮助他将那个世界的卡莲灵魂拽过来，并且让他继续「存在」与尘世之上。
前一项对于C.C.来说是小菜一碟，后一项虽然有些麻烦，但在C.C.使用复写眼将奥托「存在」解析的现在，也算不上什么困难的事情。
如果塞西莉亚没有复活的可能，那么想要幽兰黛尔和琪亚娜诚心宽恕奥托是一件很难的事情，但如果母亲能够再现世间，事情还有挽回的余地。
“好了，丽塔姐，芽衣，还有姐姐，我们去和班长汇合吧！”
啪！
琪亚娜打了个响指，下一瞬，带着电磁花边的虚数空间门即刻展开，少女们的身影陆续消失。
只剩下只黑色渡渡鸟茫然地站在原地，一脸懵逼地望着关闭的空间门。
第535章  预料之中的意外
记录下此条世界线位于虚数之树枝杈上的坐标，C.C.在游戏主世界线与自己世界线往返穿越就像从崩坏世界到原神世界那么容易。
虽然说不上是翻手之间就能够做到的事情，但在同一个多元宇宙之内进行世界线穿越对于C.C.而言难度也就那样。
彻底解析时空的权能，虚空之理核心没有普通律者的输出限制，而且能够直连虚数空间撬动其中无尽的崩坏能。
之后要做的事情就是回到本世界然后将工具人三三带过来，一发十二之弹从C.C.去游戏主世界线的第二次崩坏世界拯救岳母大人。
这事她可熟啦！
有过上次穿越时空的经验，这次的时间线定位工作能够控制地更加精准，不会遇到上次那早到一个月的尴尬事情。
至于答应奥托复活卡莲的事，等到他带着人类文明度过这次的约束考题之后再说吧~
和卡莲见面的未来已经确定，可奥托只能眼睁睁看着时间一分一秒的过去，等待这那个时刻一点一点的来临，这漫长而无奈的煎熬也算是对他的一种惩罚吧。
那么，西琳小姐的异世界大冒险游戏姑且就算是结束了，接下来的视角来到另一边。
……
白洛觉得自己在做梦，一个很真实很真实的梦。
梦里他见到了数以万计的人类向他举起了武器，眼瞳里闪烁着不死不休的仇恨，可下一秒他们都惨叫着倒在地上，在顷刻间变为了一堆白骨。
紧接着下一批全副武装的人类再度朝他冲来，脚下踏着前人的尸骸，迎来的却是同样的结局。
人类咆哮着向他发起进攻，却甚至都没能抵达至他面前便已宣告死亡，手中无往而不利的兵器也变为一对废铁。
就这样堆积在他四周的骸骨越来越多、越来越多，他就如同一具早已设定好程序的机器般将死亡一次又一次的赐予人类，往复循环。
然后……
呵呵！
在他将那些权能彻底解析完成之后，做梦这种东西就根本不可能在他不允许的情况下发生！
能在悄无声息之间，让他浑然不觉地陷入到梦境中的存在……
就目前已知的情报中，崩坏二世界还没有意识、精神、或者灵魂之类的律者诞生过，当然也不排除大小姐的崩坏二并不是他印象中的《崩坏学院2》，有着意识类的律者存在。
但这种展开的概率并不大，他和大小姐详细地核对过情报，就算她的世界不是《崩坏学院2》，那么也是相似度超过百分之九十以上的世界。
除去这种可能性，剩下的答案唯有一个，能够做到这种事情的存在……
骤然睁开的眼眸，散发着纯净紫芒的神秘六芒星在其中缓缓旋转着，刚刚从漫长的梦境中醒来，他的意识难免有些模糊，分不清现实与虚幻的区别。
恍若深海般的坠落感即刻消失，模糊朦胧的视野在复写眼展开的瞬间趋向于清晰。
意识从在虚幻与真实之间徘徊不定的状态中逐渐清醒过来，仿佛从斑驳幽深的深海中浮出水面。
于是，眼前的景象映入眼底。
这里是一片宛若废土般虚无的世界。
淋漓的鲜血渗透进干裂土壤里，成堆白骨堆砌在荒原之上，遍地都是风沙与碎石。
人类引以为豪的高楼大厦也被黄沙所吞没，空气中弥漫着焚灰般的气息。
宛若末日地狱般的凄惨景象！
内心深处掀起巨大的惊悸，白洛骤然转过头看向某个方向。
辽阔的天空点缀着满天繁星，如永夜般宁静。
在这片星空之下，到处都是破碎斑斓的痕迹，古老而又繁冗的建筑被绝对的力量破坏成了断壁残垣，就这么暴露在裸露的地表之上，像是度过了千万年的岁月。
而那片废墟之上，伫立着一位天使般的纯白少女，她就这么静静地立在那里，神色无悲无喜，一头纤长如瀑的秀发垂散在后背，身后装饰着标志性的威严神环，恍若永恒。
紫色神秘的六芒星旋转速度加快，可仅仅能够从那道淡漠的纤细身影上‘看’到少许淡薄的信息。
“终焉……”
注视着眼前的少女，白洛迈开脚步走到了她的身边，轻声开口：“……琪亚娜。”
似是听到了他的呼喊，少女纤长蜷曲的睫毛轻颤，一对鎏金色的双瞳看向了他。
她的容貌与琪亚娜并无不同，却多了一种无论是西琳还是大小姐，又或者是真琪都不曾拥有的气质。
这种气质让她显得更加高贵、神圣，让人生不出一丝一毫的逾越念头。
三位白发美少女虽然容貌相同却各有千秋，最重要的是都具有人情味。
而眼前的这位‘琪亚娜’，就像是上帝精心创造的存在，不仅是外表，就连内心本质也完美无缺，简直就像是完美的代名词。
“……你……”
似乎是由于在无量的时光流逝中，数千数万，或是数千万年都未曾开口说过话。
这位少女在漫长的沉默之后才勉强说出一个字。
与西琳、大小姐和真琪完全相同的声音，却透着一种难以言喻的疲倦，仿佛铭刻在骨子里。
后续的话语就像是被什么东西卡在喉咙一般，无法说出。
白洛听到这个声音，心里面没由来的有些难受，他抬起手轻抚着少女白皙素净的脸庞。
手指的触感真实而又美好，终焉琪亚娜默默凝视着他，鎏金色的冰冷眼眸中空洞无物，情感、记忆、温度，没有一丝一毫人类眼神中应有的东西。
她甚至任由白洛亲昵地抚摸脸颊，没有任何举动。
【琪亚娜·卡斯兰娜：白洛！白洛！你怎么了！？】
就在白洛皱眉沉思的时候，来自于聊天群的消息在脑海中响起。
【白洛：情况有点诡异。】
这可真是莉害了，我的群！
这都挡不住你的力量！
并不是指聊天群能够让白洛和大小姐联系，而是说在这种情况下聊天群竟然还能够让两人的主观时间保持一致。
复写眼解析不了崩二的终焉，可解析这片空间还是没有问题的，虽说同样是无法完全解析，但好歹白洛能够看出一点东西。
这个时空是独立与崩二世界之外的地方，时间轴应该是「垂直」与崩坏二世界的状态。
重点是「垂直」而不是「平行」，两者的区别就不展开讲了，从字面意思应该多少能够理解到一些。
【白织：怎么了！怎么了！？阿洛遇到困难了吗？需不需要我过去帮忙？人家现在可是成‘神’了哦！额，虽然貌似更弱了……】
虽然只是文字，但白洛也能够想像到，白织小姐话说到一半后语气渐渐地虚弱下去的不好意思的样子。
【晓美焰：我也可以帮忙的。】
【白洛：谢谢大家的好意，不过目前的情况有些复杂，需要帮忙的话我会开口的。】
老实说，就算群中所有具有战力的人都来帮忙，也不够这只终焉琪亚娜一只手打的。
但直接说太伤人心，白洛的情商又不是负数。
【白洛：琪亚娜，我先下线一段时间，短时间可能出不去。】
发完消息，白洛没有等琪亚娜的回复就直接下线。
让崩二主世界时间和他的主观时间同步可不是一个好事。
PS：我会提升崩坏2的整体力量级别，毕竟从游戏数值上都能看出明显差距（笑~）
另外，蹦蹦的剧情本来就碎得跟被十七分割的爱尔奎特似的，重要的东西全部都在支线剧情中，简直让人头疼。
所以，二蹦子的一切设定就以本书为准，平行宇宙嘛~
第536章  多元!
有那么一个瞬间，虚空中传来万丈狂澜般的动荡之声。
白洛体内如狂澜般的能量洪流倾泻而出，漫天阴云破开一个狰狞的裂口，仿佛苍穹都被撕开了一道口子。
这份在崩坏三世界能够直接打通虚数空间的力量，却几乎无法撼动这特殊的时空。
白洛并没有将力量输出功率拉到最大，万一惊动这个世界那已经彻底疯狂的崩坏意志，事情就会变的超级麻烦了。
以复写眼扫描着此间时空那堪称完美的相位结构，哪怕白洛已经暂时停止了关于狂三十二之弹的解析，全力解析眼前的时空构成和底层数据。
解析进度也极其缓慢，通过检测出来的空间参数白洛在心底模拟了整个位面的宏观架构，想要彻底解析的话应该需要花费不少时间。
但如果只是能够让他干涉时空结构离开这个地方，应该用不了多长的时间，如果中间不出什么意外的话，保守估计三个月应该就够了。
以数十倍音速在这片残破的大地上飞了一段时间，白洛随即回到了最初降临的地点。
那道倩影依旧死静伫立在哪里。
宛若圣洁天使般的纯白长发，象征着高贵的金色眼眸，浮现在背后的金色羽翼，悬浮于头顶的金色光环。
除去最开始和白洛说的那一个字后，这只终焉琪亚娜仿佛是陷入了宕机状态。
虽说如果白洛的身影出现在她的视线之内，那宛若程序般冰冷无情的鎏金色眼眸偶尔会泛起一丝微不可查的涟漪。
“琪亚娜，琪亚娜……”
连复写眼都无法解析，识之律者权能更是根本进不去，少女身上的那条缝隙实在是太狭窄了。
强行用力捅进去还可能激活什么恐怖的防御机制，白洛只能尝试用语言呼唤少女的名字，可她依旧没有任何反映。
白洛犹豫了一秒，伸出另一手捧起她的脸颊，缓慢而又坚定地俯下身，吻了下去。
这个世界的琪亚娜（大小姐）是他的恋人，而且终焉律者也一定是琪亚娜，所以终焉律者也是他的老婆！
逻辑通畅，合情合理。
吻一下自己的老婆肯定没有问题，对吧？
嘴唇处的温润与柔软传递至大脑，鼻腔中弥漫着独属于少女的清香，沁人心田。
少女的唇很凉，却不冰冷，与大小姐和真琪的感觉完全不同。
漫长的吻中，他睁开眼，映入眼帘的是琪亚娜那双依旧平静如水的金色眼瞳，毫无波澜。
从始至终都保持着这种模样，哪怕是被白洛吻住了嘴唇，伸入了舌头也没有任何回应。
白洛恍惚间竟然觉得她变得陌生了起来，随即蓦地沉默了下来。
他抬起头，静静地注视着少女那古井无波的空洞金瞳。
“无论发生什么事情，我都会陪在你身边的。”
没有用复写眼也没有用律者权能，只是最纯粹最温柔的语言。
话音落下之后，白洛也没有了任何动作，他沉默的宛若雕塑般的注视着少女。
寂静的世界里再无半点声音，一切都仿若凝固静止，在此定格。
时间悄无声息的流逝，不知道究竟过去了多少时间。
但根据白洛已经可以主动脱离这方时空来看，起码已经过去了三个月，可他依旧没有任何举动。
直到某一瞬间，死寂的世界里仿佛响起了轻如羽毛般的微弱声响。
白洛的身影似乎是跨越了那双金色的眼眸，刻印到少女的心灵之上。
“……你……该……”
比起机器般无机质的话语还有冰冷无情的声音响起，终焉琪亚娜凝视着白洛的双眼，仿佛在忍耐着什么。
“……离开……了……”
随即，终焉琪亚娜伸出纤细白皙的手掌，轻柔将白洛推开，她的动作很轻，也很慢。
  


第338节

  一股难以想象的庞大力量簇拥着他向后退去。
老实说，这股力量并没到白洛都完全无法反抗的程度，但他却没有抵抗。  
面对终于对他做出反应的少女，白洛脸上也没有丝毫喜悦和放松的神色，反而是凝重到了极点。
缓缓地抬起头，他视线自少女那完全无暇的精致面容上移动到绚烂的暗夜星空。
紫色六芒星以前所未有的速度旋转着，最后已经看不到六芒星的形状，而是演化出深邃浩瀚的紫色星空。
在那双眼睛中，世界是刺眼的光明的，同时也涂抹着无尽的黑暗与深邃。
空间相位在跃迁、电磁辐射在流动、理性流体在奔腾、高能粒子在咆哮……
世界本质与根源的流出之地，一株通天彻地的巨大树枝填满了白洛全部的视野。
不是崩坏三世界的虚数之树，而是一株类似与前者的巨大「树杈」！
这双能够解析万事万物的眼睛顺着寰宇运转的法则，追溯到祂的高维信息层面。
然后……
白洛的眼神中不可抑制地浮现出一抹震撼，内心仿若被巨大的惊悸所笼罩。
眼皮狂跳，强烈的危机感如电流沿着脊椎往上攀爬。
宛若深渊般漆黑幽暗的光芒在这株巨大的枝杈上蔓延，其上同样有着阿僧祇的枝干分叉。
可却与虚数之树截然不同！
虚数之树的叶子大多都是虚数空间，偶然间会诞生出有生命存在的实数空间。
而这株扎根于高维度树杈上只有几片零星散落的‘树叶’，枯萎凋零的‘树叶’上被黑泥侵蚀出像是被虫豸啃食的空洞，其中已然没有任何生命迹象，仅是单纯充盈着死寂的残破世界。
那无数无穷无尽的分叉树杈上流动着的才是世界线。
这方多元宇宙的世界不是‘树叶’而是树枝的‘枝杈’！
而且大多数都是没有生灵存在的纯粹虚数世界，存在着生命迹象的枝杈则是由虚数空间和实数空间交织融合而成的世界，几乎没有完全实数属性的世界。
那被漆黑淤泥包裹的枝杈，就像某种恶心的触手卷成一团，给人一种从骨子里发麻的感觉，它就像一个体积庞大，挥舞着无数触手的扭曲怪物一样。
枝头嫁接到枝跟处形成圆状的形态，仿佛象征着什么在「轮回」，每轮回一次，这根枝杈内部的那仿佛人类骨髓一般的纯净透明的光芒便会消失一分，那漆黑幽光便会旺盛一分。
在祂的存在倒影进那仿佛翻涌着瑰丽紫色星云眼眸的瞬间。
轰！
白洛只感觉到眩晕感铺天盖地袭来，就连世界万物的一切都无法感知。
暴虐的风暴逆流倒卷，空间的崩塌急速加剧，穷途末路的意识如同坠入无尽的深渊般一片漆黑。
吞噬着枝杈的存在扭曲了规则，选择了时间，创造了世界。
过去，现在，未来，祂将大量世界线收束挤压在一起，所有被祂触及的世界线即刻崩塌，以在白洛的死亡为结局和方向。
多元级别的力量就算是如今的白洛也无法抵抗，哪怕只是一秒！
就在这时，那株枝杈上为被漆黑幽光淤泥吞噬的部分，那是最后的许些流转着瑰丽色彩的枝杈，猛然绽放出璀璨的光晕。
清澈通透的紫黑色光晕蔓延而出，祂用自身所囊括的信息，将被收束的世界线覆盖，阻止了那些如同裹着淤泥触手般的树枝对于白洛的必杀一击。
没有丝毫地犹豫，白洛顺着终焉琪亚娜的那股力量极速爆退，化作赤红色的飞鸟冲入展开的六芒星阵中。
眼前的世界瞬间如潮水般消退，那个孤独站在破灭大地尽头的白发少女也急速缩小，变得无法捕捉。
“琪亚娜，我一定会拯救你的！”
回荡在寂静之中的呐喊。
被崩坏审判的大地上，少女再次成为了孤身一人。
天空突然下起了淋漓细雨，雨滴顺着她的身躯滴落，浸湿了她的长发，淋湿了她的脸庞。
那颗历经千万年早已绝望的心，竟再度泛起了久违的悲伤。
第537章  光之救世主
时间稍晚向前推移，白洛和两位琪亚娜还没有到达这方世界的时候。
“拳上绽放~神圣幻象~StandProud!！”
轻快地哼着小曲儿，伴随着开门与踏入屋内的声响，轻盈的脚步昭示着少女此刻愉快的心情。
少女大概十六七岁左右，专属于极东女子高中生特有的水手服紧贴在身上，脖子上挂着神圣而罪恶的黑色十字架。
乍一看完全称不上饱满应该和神州平板是同种类型的前置装甲，但非常遗憾的是，少女其实只是使用了传说中的——裹胸布！
虽然说不上是傲视群雄，但也属于正常青春期少女的范畴。
颀长素白的脖颈和雪白无瑕的白皙肌肤全部都被隐藏在绷带之下，那纤细修长的手臂也缠绕着少许的白色绷带。
绛紫色的长发结扎起束成侧马尾，以粉紫色十字装饰固定，还有一束挑染成蓝色的刘海。
鞋跟敲击地面的清脆声响回荡在走廊里，纤细修长的美腿包裹着黑丝连裤袜，与棕色的格子裙相互映衬，就像是夏天遇到的一汪清泉，清凉却不冰冷。
老实说，这位年纪大概处于就读高中的女孩儿，打扮与其说是时髦，倒不如定义成异于常人。
许多时候相貌靓丽程度决定了装扮的得分值，好看与有趣灵魂自然会诞生独特的气质，这显然是无可比拟的超级加分项。
原本昏暗的客厅被刺眼的白色灯光照亮。
一进入房间，少女便将身上披着那件可轻易看出裁剪过的制服外套扔到床上，然后快步走到电脑桌前。
说不上宽敞的桌面上放着一本又大又厚的书籍，一行大大的字体印在首页。
《JAXA从入门到入土》！
从那稍微蜷曲且泛黄的书页来看，这本书显然不是用来压泡面的。
将合作商送的最新吼姆手办摆在已经快要放不下的手办柜中，少女纤细的身躯微微一蹦就坐到了电竞椅上。
依旧欢快这哼着主题曲的少女摆出了卖鱼强的招牌姿势。
“血之宿命不可逃避，跨越不可视境界线而降临的身影啊！我们的命运早已融合为一体，那是来自命运钦定的羁绊！我你只有成为共犯的一途！”
少女嘴角勾起一抹神秘的弧度，戴着刻有十字样式手套的右手抬起，以食指中指并齐按在额前，笑容很是张扬。
相信任何人见到这样的都会只有一个想法，可惜，非常可惜！
好好的一个超级美少女，竟然是一个脑子有病的人，虽说沉迷自我幻想的中二病一般都会随着时间而痊愈。
但这位少女显然是一个例外。
打开IDEA，新建了名为‘吼姆大冒险第13章’的工程文件夹，少女却又在下一秒无力地垮下肩膀，颇为郁闷地将鼠标扔到了一旁，宛若燃烧殆尽了一般重新趴了下去。
“命运的时刻究竟什么时候才到来啊！！”
“我不想要再修BUG啦，这东西根本就修不完嘛！我要和aibo合体成为光之救世主去拯救世界！”
紧紧地握紧了白皙娇嫩的小拳头，朝着空气伶俐地挥舞了两下，以此展示救世主大人‘强大’的战斗力。
“宣告，汝身寄于吾下,吾命交予汝剑……”
“吾乃连接星灵界道路之人,汝……”
“MOTARUDERUDERUFASU命令……”
各种中二的召唤口令从少女那晶莹的唇瓣吐出，除了能够让她看起来病入膏肓之外没有任何作用。
十余分钟之后。
双手枕在脑后，少女仰着头躺在电脑椅上，心情苦闷地叹了口气，随后老老实实地拿起鼠标。
哐！
无线鼠标摔在地上的清脆碎裂声响起，少女猛地捂住半张脸，支撑着身体半跪在地上。
骤然睁大的粉紫色眼眸，瞬间转头眺望某个方向。
并不是再次进行‘召唤仪式’，而是在那一瞬间，有什么东西从宇宙的尽头奔涌而来。
跨越过遥远的彼端，仿佛挣脱了时空的桎梏，降临于此，其中蕴含着无限的疯狂。
“呃——！”
胸口前裹着的白色绷带之下忽然浮现出淡淡的赤红色印记，妖异的金色流光如灵蛇般游走驰骋，勾勒出复杂繁冗的纹理。
视野里的景象如同过山车般天旋地转，各种颜色交织在一起形成不可名状的惊悚画面，一切感知都在飞速远去，只能依稀听见胸腔中的剧烈鼓噪充斥着耳膜。
强烈的眩晕感铺天盖地的涌来，那一瞬间，少女的心脏骤然停止了跳动，整个人都仿佛坠入了无尽的深渊之中。
如无意外，下一秒就会死去。
但怎么可能没有意外呢？
在少女那雪白如玉的脊背上，又是一道复杂繁冗的红色纹理显现，空灵清澈中混杂着死寂光芒绽放。
于此，脑海里传来那针扎般的刺痛缓缓消失，停止的心跳也恢复了跳动。
剧烈且紊乱的喘息声回响在寂静卧房里，少女的胸口剧烈起伏，苍白的精致脸庞落下大滴大滴的汗水，恢复了许些血色的脸庞依旧比平时苍白了许多。
尽管只有一瞬间的异常，但可以说如今还是‘普通人’的少女差点就因为这一瞬间被泥头车创到地狱深渊！
不知道发生了什么，但少女的直觉告诉她，刚刚差一点点就要凉凉了。
抬起虚弱的手臂抹去脸庞上残留的汗水，少女咬着牙支撑着还在颤抖的无力身躯，站起身。
“呼~呼~这就是救世主……的觉醒仪式吗？呼~”
那雪白精致的俏脸上依旧残留着许些痛苦，少女的嘴角却无法抑制地扬起。
“只不过是这种程度而已，想阻止我成为光之救世主还差得远呢！”
少女托着虚弱的身躯摇摇晃晃地走到窗户边缘，低垂的眼帘缓缓抬起，视线越过碧澈如洗的蔚蓝天空，顺着那丝清晰而绝对的感觉看向视线的尽头，似乎隔着遥远的距离与谁的目光交织缠绕。
“你说对吗？搭档~”
“不对不对，这种情况的话，‘搭档’这个称呼就完全不对了嘛！”
少女无力地倚靠在窗台旁的墙壁上，双臂垂落在身体两侧，明明才经历过濒临死亡的劫难，可她的笑容却好似盛夏繁花般灿烂。
“另一个我啊！”
名为蓬莱寺九霄的少女，以高昂的音调宣布着内心的兴奋。
第538章  问题突然就严重起来了
“白洛。”
“白洛！快醒醒！快醒醒啊！”
充满了焦急与关切的两个声音在不断地呼喊着。
独属于少女的那沁入心扉着淡淡幽香，饱满挺翘带着温度的柔软自脑后传来，与此同时身体也伴随着阵阵轻微的动摇，像是有人在推搡着他。
“呼~啊……”
猛地睁开双眼，瞳孔中的紫色六芒星仿佛是因运转过载而颇为卡顿地旋转着，白洛一个鲤鱼打滚噌地直起上身，双手撑着膝盖大口大口地喘着粗气。
大脑仍然残留着许些昏厥与疼痛，意识犹如荡漾起涟漪的水面般模糊，身体也残留着沉重的疲劳感。
仿佛刚刚从漫长的沉睡中醒来，分不清虚幻和现实的区别。
“太好了，你终于醒了！”
短暂的几秒钟后，视野里的景象逐渐清晰起来，白洛下意识地抬起头。
映入眼底的是一对容貌完全相同的白发少女，她们精致的脸庞都写满了担忧，见到自己苏醒的瞬间，顿时露出一副松了口气的表情。
然而在两人身后漂浮着一位如天使般圣洁的女孩儿，她有着一头纤长如瀑的纯白秀发，自素白的后背延伸出一对鎏金色的羽翼，象征着神圣的金色光圈悬浮在她头顶，散发着高贵的金色光晕。
鎏金色的眼眸里尽是冰冷无情，那绝对不是人类可以拥有的眼神，这道虚影正向着大小姐和真琪伸出了纤细修长的素手。
而在被白洛以复习眼观测到了一刹那，那道虚影却仿佛像是被谁用任务管理器结束的进程般瞬间一闪而逝地消散掉了。
“白洛！”
由衷地舒了口气，真琪刷得一下扑到白洛的胸膛上，惊魂未定的表情逐渐缓和下来之后才开口问道。
“你突然昏迷过去快要吓死我们了，到底发生什么事情了！？”
两人对于白洛的实力有着相当清晰明确的认知，可也正是因为如此，所以才会不禁更加担心他的安危。
“这件事情就说来话长了，幸好为了防止有预料之外的事情发生，没有让其他人跟着一起过来，不然真的可能集体落地成盒。”
勉强支撑着起身，白洛活动了一下上半身，“从我下线聊天群开始到现在，你们这里过了多长时间？”
“多长时间？”有些莫名其妙的问题让大小姐微微蹙起了眉头，“到现在为止应该还不到一分钟，我看到你下线之后就开始喊你，然后你紧接着就醒了……”
  


第339节

  “果然是这样，还好还好……”
深深地呼出一口气，白洛满脸都写着庆幸与后怕。
“妈的，吓死老子了！”
劫后余生的澎湃感让他忍不住爆了粗口，心脏以极高的频率跳动着，宛若雷鸣，耳朵里满是鼓噪的嗡鸣声。
白洛已经很久没有碰到能够以绝对的力量碾压他的存在了。
毕竟有着这双外挂眼睛和彻底解析完成的律者权能，现在的白洛和终焉之律者其实真的差距不大，但这对局难度……无论怎么玩也得讲究个基本||法吧？
不说完全的循序渐进吧，夸张一点跳个一两级进行排位。
可这一上来就跳到多元宇宙级别的高难度你就不怕我吓出心脏病！
“连在群中解释一下的时间都没有……难道你遇到终焉律者了吗？”
大小姐的声音中透着不加掩饰的担忧与紧张。
同位体的心灵完全交融，思维相通，同一时刻，真琪的眼神浮现也出一抹惊惧，凝视着白洛近在咫尺的苍白脸庞，精致绝美的脸庞上满是担忧之色。
“终焉律者……我倒是确实见到了，但问题如果真的只是终焉律者这个级别那就好了！不过说起来，她也确实算是一个‘问题’。”
终焉琪亚娜毫无疑问是处于被崩坏意识……又或者其他的什么东西控制的状态，必须想个办法救出【琪亚娜】。
“正真有问题的是这个多元宇宙！而且还是大问题！”
“多元宇宙……！”×2
气氛瞬间凝重下去，就连空气都透着几分沉重。
“没错，多元级别的问题……相比这位存在而言，终焉律者恐怕只能算是一个超级兵。”
表情浮现出许些苦恼与无奈，白洛捂着额头叹了口气，缓缓讲述着他所遇到见到的一切。
怪不得崩坏学院2的世界中充斥着绝望，无论纪元再度重启轮回多少次，人类文明也无法逃离被毁灭的结果。
没有尽头的轮回，铺天盖地的绝望，无论怎么样挣扎都毫无作用，只能绝望的等待着世界线再重启到再也榨不出那种光芒之后被收束到那凝结崩塌的奇点。
“这……”
大小姐和真琪神色骤然变得极其难看，知晓自身所在的多元宇宙正在遭受无法想象的灾难，是种什么感觉？
大概就像是对于普通人来说，突然得知崩坏的存在一样的感想吧，足以称得上是堪比末日的绝望。
“不过……情况也没有到最为绝望的地步，还有着happyend的可能性。”
宛若墓地一般的死寂中，白洛忽然微笑着抬起手拍了拍大小姐和真琪的脑袋，将少女们从残酷的深渊当中唤回。
所见的环境确实糟糕，甚至可以说糟糕到了极点，但希望总归是由人来开辟，美好的未来亦是如此。
“根据目前已知的情况来分析，勉强算是还有三个好消息。”
在大小姐和真琪那颇为错愕的目光中，白洛竖起一根手指。
“第一，虽然那黑不溜秋的鬼东西是多元宇宙的级别，但多元与多元之间也是存在着体量级别的差距。”
“如果说变成这种状态的是我们之前身处的虚数之树，那么我们已经可以说收拾行李带着岳母大人和其他亲人朋友直接跑路了！”
“这个多元宇宙和虚数之树可以说存在着云泥之别的差距，而且就两者的本质来看……我甚至怀疑这个多元宇宙是虚数之树一节被侵蚀或者病变的树杈，可能是被虚数之树主动丢弃，又或者是断臂自救……”
望着陷入思索状态的两位少女，白洛又伸出了一根手指。
“第二，祂似乎并没有被那东西完全侵蚀感染，部分‘健康’的枝杈还保留着自己的意识。”
老实说，如果不是祂的另一部分突然出手帮助白洛，那后果……额，其实貌似也没什么后果~
聊天群出品的穿越卡就算在那种情况下也是可以点击使用的状态。
怎么说呢？
这群简直离谱的就不像是刺猬猫出品的东西！
且已经在白洛的私人物品栏中随时准备着，只要白洛一个念头的事情就能够脱离这方多元宇宙，如果祂的另一部分出手再晚个一毫秒，白洛指定就已经跑路了。
“第三……”
仿佛感应到千里之外的视线，白洛低垂的眼帘缓缓抬起，隔着遥远的距离与某道目光交织缠绕。
“【我】特么竟然真的是救世主！”
第539章  手握高维密码
聊天群自带的说明手册中有侧面提到过多元宇宙同位体这种概念。
聊天群对这般现象的注释为，在多元宇宙之间都较为稀有的现象。
如果不是这群离谱到面对多元级别存在的针对都能让穿越卡生效，白洛此刻并不会陷入到怀疑人生的地步。
这么吊的聊天群应该不会出错才对……那他现在这种情况算是怎么回事？
白洛对于自身欧皇属性有着清晰地认知，可现在他开始觉得有些不对劲了！
按照他穿越之前的世界进行举例。
根据宇宙大爆炸理论，他所在的那个宇宙至今已经有138亿年的历史了，而假如将人类的年龄按照100岁来计算，人类的年龄和宇宙的年龄比就是138亿年/100年=138000000。
那么1.38亿这个年龄比值是什么概念呢？
也就是说以一个100岁的人为例，他的一生只占到了宇宙的1.38亿分之一。
如果将宇宙大爆炸至今的时间浓缩为一年，那么1月1日0时0分0秒就是奇点爆炸并且形成宇宙的瞬间，而我们现在所在的时间为12日30日23时59秒。
这“一年”中每一天代表4千万年，每一个月代表着10亿年。
而在这“一年”中，12月17日地球上最初的生命才开始离开海洋踏上陆地，12月29日23点人类的祖先才开始进化。
而在23点59分46秒人类才真正开始发展，也就是说人类这近万年的发展全部发生在这最后的14秒钟内，所有的战役、王朝更替等等全部发生在这14秒内。
在浩瀚宇宙恐怖无限的时间刻度中，某个人的同位体有可能在任意一个时间内诞生，接近宇宙诞生之初，又或者濒临世界本身毁灭的前夕。
这也是说，一个寿命正常的人类穿越到其他多元宇宙能够遇到同位体的概率就是他的生命除以宇宙时间的结果，即1.38亿分之一。
可是现在，明日方舟世界的博士，漫游星海之人荧，现在还有崩坏学院2的光之救世主小姐……
先不论《为什么关于我的多元宇宙同位体都是超级美少女》这种事情，算这种概率可不是用加减，而是乘除啊！
提问：1.38亿分之一的三次方等于多少？
这个恐怖的数值代表着什么呢？
虽说稀有度并不就代表强度，但却是与强度成正比。
‘融灵’技能白洛自得到它为止至今只使用过一次，在详细的技能说明中，有‘这是随机出现在多元宇宙之中，一种极其罕见稀有的特殊能力。’
同位体的1.38亿分之一是较为罕见，那么融灵的「极其罕见稀有」如果数值化会是多少？
更恐怖的当多元宇宙同位体遇到‘融灵’，将以上两个数值相乘，白洛已经懒得数小数点后面有多少个零了。
但这概率或许比一个多元宇宙被未知存在侵蚀还要小。
等到将九霄体内的隐藏的庞大力量激发，荧小姐的幻想乡之旅结束，再把博士拉过来当个纯粹的融合素材。
在白洛原本的预想中，博士的战力相比之下太低，不算入战力加成，拉过来当一个垫底的融合素材。
如果荧能够彻底掌握境界之力，两个终焉级别的存在融灵或许就能够直接跳过单体宇宙，到达多元级别的存在，就算到不了也起码是一份超单体宇宙的力量。
最强状态的高斯和杰斯提斯联手都被究极生命体小金人一招锤爆，单对单的话毫无疑问更是绝对碾压，但你让这他面对两个家伙的融合体试一试！
雷杰多：有种你别跑，我只A一下！
同位体融灵差不多就是这个状况。
如果在荧的基础上再加上同位体的九霄和融合素材博士，白洛敢肯定，这份力量必定能达到到多元级别。
虽然我们只是四个普普通通的奥特曼，其中一个还是毫无战力的超弱鸡，但我们手里面可是握着奈克瑟斯大号的密码呢哦！
这就是白洛的底气！
……
“救世主？也没差啦，亲爱的一定能够拯救人类文明，让世界免遭崩坏的侵袭哒！”
不知道为什么白洛突然莫名其妙地自夸起来，但是真琪无论何时何地都百分之百相信并且持着她的英雄！
纤细的双臂挽起白洛的胳膊，真琪颇为依恋地将凑到了少年的怀中，柔软的饱满撞在结实的胸膛上，精致完美的俏脸搭在他肩头。
大小姐望着亲昵地依偎在一起的少年少女，脸色并没有什么变化，已经完全习惯了这一幕。
甚至更加过分让人大脑颤抖的事情都经历过不止一次，拥抱吻脸颊可以说都是小打小闹了。
说到底她们是一个人，独属于男性的气息飘入鼻腔，身体感受到的温暖似乎不差，吃醋什么的……对于能够心灵交融思维相通的同位体而言是不存在的。
那有人自己吃自己的醋得？
但大小姐总觉得自己似乎是忘记了什么事情。
双手绕过少女盈盈一握的细腰，白洛顺其自然地抱住了真琪的纤细娇躯，“傻丫头，那有你说的那么容易，不过从最终结局来说，也差不了多少就是了。”
软玉温香在怀，白洛整个人都神清气爽了不少。
果然美少女这种存在是真的能够治愈人的心灵啊，当然某些情况下甚至能够让人的身体也得到治愈……又或者说透支？
纤尘不染雪白长发散落在手臂上的触感宛若丝绸般滑顺，少女在阳光的照耀下闪烁晶莹的唇似乎带有一种无形的魔力，不禁让人想要品尝其中醉人的甘甜。
居高临下的目光，那一抹深邃与白皙竟会轻而易举地映入眼帘，将白洛的视线死死牵住无法挣脱。
话说回来，我是不是该压压惊？
这般念头才出现在脑海，白洛的身体就做出了回答，他低头吻住了那双鲜润红唇。
这份软弱娇羞的低姿态却让亚恩变得更加兴奋，他喉结滚动了一下，迫不及待地
“唔嗯~”
犹如波斯猫般的甜腻低吟自真琪口中漏出，她紧闭双眼，低垂的睫毛轻颤不已，精致的脸庞也泛起鲜润的酡红，像是昭示着内心的动荡。
“喂，现在还是白天……你们不要……唔……”
同位体之间的感官共享，自真琪心灵交融而来的感觉让大小姐一时沉迷陶醉，嘴唇的湿润与温热像是火在心底里燃烧，让她的身体都隐隐发软，能够一脚踹飞崩坏兽庞大身体的修长双腿都有点站立不稳，忍不住微微并拢。
真琪只是淡淡地瞥了大小姐一眼，俨然一副毫不在意地模样，不过大小姐心中那似乎遗忘什么事情的感觉也干扰到了她，以至于部分思绪都不再白洛身上了。
【想不起来的事情证明不重要，你能不能不要再想……】
在交融的心灵中吐槽的话语还没有说完，就通过大小姐的视线看到桌子上摆着的那张全家福，画面上三个白毛团子其乐融融的场景倒映在瞳孔中。
刹那间两人的脑海中仿佛有闪电劈落，终于意识到自己忘记了什么。
随即，一阵轻微的开门声徐徐传入耳膜，婉转柔和的声音随之响起，大小姐和真琪的脑海里却一片空白。
“琪亚娜，你在房间里做什么呀，怎么这么吵？如果太悠闲的话，你爸爸这边有一个寻人任务你可以去做……！？！？！？”
戛然而止的话语声，犹如突然断掉的电视机一般，再无半点响动。
塞西莉亚沉默地注视着眼前这一幕，呈现在她视野里的是一对紧紧拥抱在一起的年轻男女，全然陌生的少年搂住了自己女儿纤细的腰肢，微微俯下身子，亲吻着她那两片鲜润的红唇。
而被他搂在怀里的女儿则是伸出双手亲昵地搭少年肩头，漂亮的脸蛋上尽显娇羞，一副欲拒还迎的动人模样。
更让人茫然的是，还有一个女儿被少年牵着小手，她轻咬下唇、面露慌张却又隐隐透露着微妙享受的复杂表情，精致绝美的脸庞同样染着醉人的酡红。
场景看起来极其生草！
温柔如海的瞳孔瞬间失去高光，塞西莉亚一脸大写的懵逼加懵逼！
？？？
第540章  不一样的岳母
自从大小姐最初穿越到崩坏三的世界之后，直到现在都还没有回到自己的世界过。
来回所需要的200积分对于她这个非酋中的非酋而言是一笔不小的数目，攒一攒没准就能够从卡池中抽到比较强大的能力。
反正没有聊天群员的世界时间流速不会被统一，那么无论她在其他的世界待多久，回程的时候也都是穿越之时的下一个普朗克时间。
当然，地点也不会改变，从哪走的就回到那里。
这个世界目前的时间线是2014年初，用不了多久瓦尔特就会发现蓬莱寺九霄制作了的《吼姆大冒险》中的游戏剧情与上个世代发生的事情高度吻合这件事，进而给‘女儿’琪亚娜发布去千羽学院将九霄接到天命的任务。
这也就标志着崩坏学院2的新生篇的主线正式开始。
对了，这里有一则小提示，真正的齐格飞再2008年为了阻止琪亚娜的律者化已经死去，现在的齐格飞是由此界的第一律者瓦尔特先生扮演。
那么，绝望轮回的故事既然还没有开始，我们的女主角当然是在自己的家里啦！
与救世主小姐生活的小公寓不同，妈妈是沙尼亚特家族当代家主，爸爸是卡斯兰娜当代家主（表面），琪亚娜可谓是绝对的千金大小姐。
日常生活方面虽说不会与其他千金小姐和富家公子那般穷奢极欲，但起码的排面还是要有的，房间内遍布着的精致装饰，各种设施一应俱全应有尽有，看起来应该是装饰华美的小型别墅。
  


第340节

  可并没有电视剧中大家族之间那种冰冷无情的氛围，相反，那张全家福上，一家三口脸上温柔灿烂的笑容让整间屋子都散发着温馨又温暖气息。
可当大小姐意识到这一点的时候已经彻底来不及了！
门口处，塞西莉亚一脸活见了鬼的表情。
要知道的事情，这个世界的岳母大人可与崩坏三世界的岳母大人不同哦~
天命的圣女，同时也是天命史上最强S级女武神，这一条在被自己女儿超越之前应该是相同的。
但作为沙尼亚特家族当代家主且再加上圣芙蕾雅学园的学园长，这个世界的岳母大人要比崩坏三柔和娴静的岳母大人更加具有上位者的气质和手腕。
二人同样温柔，崩坏三的岳母大人就仿佛从童话中走出来的与世间所有邪恶都势不两立的真正圣女。
而相比之下，这位身处高位的岳母大人慈爱与善良不减，但多了一丝丝现实的意味，在许多事情的选择上，她也会为了顾及大局而忍耐。
她清楚得知道天命存在着常人无法忍受的阴暗面，如果是另一个岳母早就拿着黑渊白花去找奥托谈话了。
可就算是这样的塞西莉亚，面对眼前这超出现实的画面也不由得变成懵逼加震撼当场的模样。
我是谁？
你是谁？
他是谁？
因为事情的发展完全超出了她的想象，让她思考不能。
就像是一颗轰天雷在她脑子里轰然炸裂，震得她大脑都在颤抖！
“那个，妈妈，这是……这是……额，事情是……”
呆滞了一秒，大小姐素白的脸庞顷刻间爬满了娇艳的绯红。
整个人不由自主地倒退一步，她慌慌张张地挥舞着白嫩的小手。
“我、我我我……阿巴阿巴阿巴……”
吞吞吐吐了半天却依然说不出完整的话，依稀能见到少女头顶上冒出的蒸汽，连眼睛都变成了圈圈眼。
被妈妈看到和男朋友相拥热吻，对于脸皮要比草履虫妹妹薄很多的大小姐而言，本就是超级害羞和尴尬的一件事。
如果在这的基础上再加上被妈妈看到自己和另一个人一起和男朋友做这种亲昵的事情……
那就不是尴尬和害羞了，而是社会性死亡哒！
而且还有心灵交融的buff，同位体之间在做某种事情的时候双倍快乐的滋味简直让人流连忘返，可在这种时候就会瞬间两级反转，变成两倍社死叠加的debuff！
怀中抱的，手上牵的白毛团子都因为两倍社死叠加的伤害而陷入再起不能的状态。
相比之下白洛倒是完全没有任何和女朋友的父母第一次见面的压力，与正在偷偷拱主人精心养护的小白菜时被抓住的尴尬。
你能对连自己都能下手的人在节操方面有多大的期望呢？
不过再怎么说也是岳母，初印象太失礼就不好了，白洛适时地将灵活的节操底线往上提了提。
“您好，岳母大人，初次见面，我叫白洛，是琪亚娜的恋人，目前正在与她以结婚为目的而交往中。”
白洛不慌不忙地将右手按在胸前，左手置于身后，腰身轻轻下俯，向着塞西莉亚行了一礼。
“……”
塞西莉亚面容抽搐，隐约感觉到大脑都在颤抖，脸上原本温柔和煦的笑容也变得异常诡异。
她已经气笑了！
而再看向琪亚娜……
以普遍理性而论，当妈的不可能连自己的亲身女儿都认不出来，可由于两位琪亚娜是多元宇宙同位体的关系。
外表完全一样，没有丝毫地区别，而且大小姐也比离开的时候长了一岁，一年的时间对于青春期的少女来说，变化还是相当明显的。
导致现在的塞西莉亚认不出这两个琪亚娜究竟哪个是自己的女儿，当然，可能都是！
不过看到这两位琪亚娜在听到‘结婚’这个词的瞬间，白皙的脸庞上即刻飘起了鲜润的红霞，表情一下子就变得雀跃了起来。
那双写满了羞涩的眼睛的湛蓝眼眸中又有憧憬与期待涌出，漂亮的眼瞳里似是闪烁着希冀的光。
塞西莉亚确定了，这位陌生的少年没有撒谎，他说的是千真万确的事实。
眼角弯成一对好看的月牙，笑眯眯的塞西莉亚给人的感觉就像是太阳般温和灿烂，可如果再加上从她身后源源不断地膨胀而出的浓郁黑气的话……
嗯，这大概就是日食吧~
“白洛是吗？看样子我家的女儿麻烦了你相当长的时间呢~”
踩着居家拖鞋的塞西莉亚带着着沉重的压迫感走到白洛的面前，笑容透着一种彻骨的危险与冰冷，可谓是相当得核善！
她的手里不知何时出现在一柄巨大的骑枪，寒光闪烁的骑枪几乎是贴着白洛的脸颊而过，锋锐的劲风吹刮起他额前的刘海纷飞凌乱，像是刀割。
岳母大人虽然依旧在笑，但眼睛完全没有一丝笑意，满满的尽是肃杀之气。
“能不能拜托你给我解释一下，这到底是怎么一回事呢？”
第541章  量子力学,平行时空
“！！！妈妈，你别冲动，让白洛慢慢给你解释！”
看着一言不合就掏出骑枪的老妈，大小姐急忙上前一步，原本因为羞涩而布满脸颊的绯红消散，取而代之的是手足无措的慌乱。
她倒是不会担心妈妈不小心伤到白洛，对于自家男朋友的实力有着充足的了解，危险什么的……大抵是不存在的！
但万一真不小心伤到白洛，她可要心疼的！
另一方面，虽说在面对长辈的时候，白洛的性格会有所收敛，但如果这家伙脑袋一热和妈妈开点‘小玩笑’，那毫无疑问会影响到第一印象。
而众所周知，第一印象往往非常重要，它在未来很有可能会大幅度影响到人与人之间的交往。
大小姐望着脸上维持着淡淡笑容让人看不出他再想什么的白洛，悄悄对他使了个眼色。
不搞事就不搞事喽~
察觉到两位白毛团子凛然的视线，白洛微不可查地耸了耸肩作为回应。
他换上亲和且礼貌标准微笑，“岳母大人有什么想问的尽管问便是，我必然知无不言言无不尽，但这里显然不适合谈话，不是吗？”
到达崩坏学院2世界的时间是大小姐离开时的下一个普朗克时间，从那台看起来就尽显高端的电脑屏幕上闪烁的一排排温暖人心的白色光芒来看，大小姐离开之前应该是在玩游戏。
一股大酋长的味道扑面而来，让白洛这高贵的欧洲大皇帝有些不适应。
“……”
少年随意地站在那里，浑身上下几乎全部都是破绽，仿佛像是普通人在悠闲地散步。
可尖锐锋利的骑枪在阳光下折射出冰冷的寒光，距离少年的眼睛只有一毫米的距离，而他却一副风轻云淡的模样。
绝对不是泛泛之辈！
塞西莉亚微微蹙起眉头，她切实地没有从这位少年身上察觉到任何敌意，再加上……
视线移动到用身体隐隐将白洛护在身后的大小姐，塞西莉亚在心中默默地叹了一口气。
这小笨蛋不仅被吃干抹净，现在连胳膊肘都开始向外拐了！
“我知道了，跟我来吧。”
蜷曲的睫毛微微低垂，塞西莉亚转身领着白洛来到宽阔的客厅，轻车熟路地拉开抽屉拿出茶叶泡茶。
白洛倒是没有丝毫见外，随意地半仰着身体坐在沙发上，还伸了伸懒腰。
不得不说崩坏三的岳母大人对他实在是太好了！
亲儿子和亲女儿都没有那么宠的，甚至让三位白毛团子都忍不住吃起醋来。
所以就算这个世界的岳母大人有些特别，面对这张往日仅是温婉贤淑的面容，他也紧张不起来。
反观坐在他旁边的两位琪亚娜则是正襟危坐，分别包裹着黑丝和白丝的纤长美腿并拢在一起，看起来似乎是有些拘谨，身体僵硬的如同一个锈迹斑斑的机器人。
塞西莉亚那带有压迫性的视线一直都集中在她身上。
将热气升腾的温热红茶摆在矮桌上，塞西莉亚神情沉静地望着那简直就像是在自己家的黑发少年，“你到底是什么人？”
“自我介绍的话，我应该做过了吧？”
伸手端起红茶，白洛轻抿了一小口，“岳母大人泡的红茶永远都是那么好喝呢。”
对于少年夸赞性的话语视若无睹，塞西莉亚那双冰蓝色眼瞳中逐渐染上了鎏金色的光辉，整个人的气质瞬间就变得高洁神圣起来。
两侧的腰肢同时传来剧烈疼痛感，白洛身体猛地一个激灵，连忙继续补充道。
“额，其他的特殊身份到也有很多，但其中值得说的，岳母大人知晓的，那大概就只有第一律者·理之律者的身份了吧。”
仿佛是为了证明自己的话语，庞大恐怖的律者能量波动在空间中一闪而逝。
塞西莉亚手中的茶杯在这道波动泛起的瞬间被捏成粉碎。
腰间的疼痛不减反增，白洛有些无奈地看向大小姐，白发少女正满脸遗憾与可惜地望着茶杯的碎片。
那是她超级喜欢的一款！
“唔，这样解释还是太麻烦了。”
关键是不知道还得挨多少下掐！
缓缓张开修长的手掌，茶杯的碎末像是被风吹拂的蒲公英般聚集到那只手掌，然后就仿佛是破镜重圆般一般的画面。
“失礼了，岳母大人。”
白洛轻轻打了个清脆的响指，面带亲和的微笑：“接下来可能会小小地头晕一下。”
“唔……”
眼前的是如同湍急河流般急速流淌的隧道，大量的情报凭空在脑海中涌现，隧道的两端闪现出一幕幕画面。
每一幕上都有着让塞西莉亚惊讶到再捏碎一次茶杯的信息量。
“竟然、竟然有这种事情……！！！”
骤然瞪大的眼眸，其中的鎏金色迅速地恢复到温柔的湛蓝色，塞西莉亚脸上露出了始料未及的错愕，茫然地盯着白洛，眼神似是仍有些不敢置信。
遇事不决，量子力学。解释不通，平行时空。
作为常用来调侃科幻小说编剧能力不足强行解释的梗，想一想发成在这个存在着【崩坏】这种设定的世界观里貌似也没什么不妥吧？
就如同福尔摩斯曾经所说的那样：排除所有不可能，剩下的再难以置信，那也是真相！
“大概的基础信息就是这么多，岳母大人还有什么其他的问题想问吗？当然，如果岳母大人不相信的话，我可以拿出证据的。”
一边说着，白洛一把思考着下一步的该如何行动，原本他的打算是到这个世界以后直接去找奥托。
崩坏二的奥托切切实实地以对抗崩坏为己任，也是他的毕生夙愿，复活卡莲只是对抗崩坏的时候附带的一件事情。
与崩坏三中的奥托可以说截然相反！
虽说关于这位奥托也有着一定的黑点，但毫无疑问的是，他绝对是这个世界最大的功臣，没有之一！
而且许多事情由在背后掌控人类文明的天命来做也比较方便。
但现在的问题是，这个世界的崩坏意识非要和人类文明死磕的缘由并不是那么简单，涉及到的也不仅仅是这一个世界。
与奥托合作的必要性有，但是不大。
相比之下还是增强九霄实力的重要性要高一点。
“不，我相信你了。”
塞西莉亚肃容敛眉，注视着白洛的表情和语气都充斥着严肃，还有亲昵地挽着白洛手臂的真琪……
事到如今，塞西莉亚当然能够认出那位【琪亚娜】才是自己的亲生女儿。
这位平行宇宙‘女儿’的存在和她身上那明显的圣女之力就可以算得上是支撑脑海中这些情报的证据。
但塞西莉亚心底里泛起着波涛汹涌般的剧烈情绪，毕竟这些消息的信息量实在是太过恐怖。
以至于她虽然相信了这件事的真实性，但还大脑还处于一种如梦似幻的状态。
察觉到这一点的白洛很是贴心的说道：“看来您貌似需要一段安静的时间来消化这些情报呢。”
“您之前说有个寻人的特殊任务可以给琪亚娜做，我们就先去做任务好了~”
既然是寻人任务，那八成是去找九霄没跑了！
听着白洛真挚诚恳的发言，塞西莉亚沉默了半晌，缓缓点了点头。
“好，那就拜托你们了……”
第542章  虚实交织的世界,限制
在这之后，几人经过一阵简单的商讨之后决定由白洛和大小姐前往千羽学院调查名为‘蓬莱山九霄’的少女，并且尽可能将其带回圣芙蕾雅学院。
  


第341节

  真琪留下来陪着塞西莉亚，并且顾忌到岳母大人的接受能力，白洛并未将大小姐在崩二世界的所有经历全部传输给她。
复杂且惊奇的经历太过繁杂，还有一些具体事情的细节需要更加详细的解释。
在崩坏学院2世界初来乍到，采取行动最好要有本地人作为东道主配合，那么留下来进行说明解释的人员自然就只剩下真琪。
而且虽然不跟随着一起行动，一旦发生意料之外的情况需要战斗，两位【琪亚娜】也使用双人驱动器也不在意彼此之间的距离。
轰鸣声震耳欲聋，白洛俯瞰着渐行渐远的圣芙蕾雅学院，“这么看起来似乎和另一个世界的没什么太大的差别嘛。”
大小姐坐在柔软的沙发上，双手交叠在脑后伸了伸懒腰，重重地叹了口气。
好久没有看到妈妈露出那种生气的表情，她差一点被吓到！
目前两人位于一艘小型浮空舰上，全自动驾驶系统早已定位好了目标，出发前往任务目的地。
至于为什么不使用方便又快捷的虚数空间门直接传送过去？
当然是有原因的。
尚且不清楚这个多元宇宙的具体来历，世界本源是否与虚数之树有关。
但有一件事情是毋庸置疑的，那就是它绝对不是虚数之树与量子之海二元体系为基准的宇宙。
构成世界信息最底层，也就是涉及到宇宙底层的普朗克尺度上存在着白洛暂时无法理解的差距。
聊天群出品的「缘者」能够让拥有者的力量兼容万界，哪怕在世界底层结构并非是树海体系的世界，白洛也可以通过聊天群协同化的规则展开虚数空间。
诞生自崩坏的奇迹，空间权能的本质依托于虚数之树，而虚数之树上存在着生灵文明的都是实数世界。
在虚数之树的正常规则之下，实数世界和虚数世界被系统地分化在祂的枝杈上。
热力学第二定律有这么个表述，一个系统的熵如果下降，就必然会引起另一个系统的熵以更大幅度上升。
不仅是人类，任何文明的发展和升华都代表着有序，是熵减的过程。
实数世界的熵减催生出人类无法干涉充斥着无尽崩坏能的虚数世界。
但这个多元宇宙中的世界是特别的。
那白洛完全无法理解的力量，它把两个本应截然相反的对立系统融合到了一起。
所造成的结果就是，世界上崩坏能的增长和蔓延完全不会因为人类文明的停滞而对应保持在相应的级别。
只要文明还存在于世界上，那么崩坏就会继续急速蔓延，直至文明彻底在世界上消失的时候，崩坏才会停止祂的步伐。
除此之外，基于这特殊的时空结构，白洛对空间的干涉也要比崩坏三世界困难。
如果说崩三世界的虚数界对他来说算纸的话，崩坏学院2这虚实交织世界的状态大概就是塑料中混杂着钢铁。
而且，只要白洛动用权能贯穿实数界去影响干涉此界的虚数空间，这个举动就会经过他无法理解的虚实系统对接，直接引起所操作空间范围内的崩坏能急剧提升。
外界崩坏能提升的量级与他用来撬动虚数界的崩坏能量级相等。
虽说仅一次空间穿梭所带动增长的崩坏能对于整个世界的崩坏来说就是九牛一毛。
但此刻千羽学院周围的崩坏能浓度正处于濒临爆发的边缘。
那么这份崩坏能或许就是压倒骆驼的最后一根稻草，当他穿梭虚数空间门的瞬间，恐怕就会引起崩坏爆发。
除了第二律者直接操作虚数空间的权能之外，其他的权能倒是没有受到影响。
但白洛的实力在某种程度上来说是也受到了抑制，整体输出功率的上限受到了世界规则的影响。
崩坏死斑！
源自崩坏的规则之一，只要律者发动的崩坏能能级到达一定程度就会降临的绝对灾难，大破灭！
崩坏死斑一旦发动，那就不是毁灭大陆板块的级别了。
而是比起导致恐龙灭亡的陨石还要恐怖百千倍的崩坏能大爆发！
地球生态圈都会直接破碎成渣渣！
毋庸置疑，会导致轮回重启的灭世级灾难！
与崩坏三世界中被泰坦机甲爱的铁拳按在地上乱捶的丢人第四律者不同，这个世界的温蒂曾在极度愤怒的状态下差点开出这东西。
堪比终焉！！！
白洛的崩坏能输出一旦达到既定级别，崩坏就会遵循既定规则形成死斑，将地球姬身上的蛆虫蝼蚁全部洗净，再来上一个璀璨漂亮的纹身。
这不是他能控制的崩坏规则。
但老实说，也不是完全没有办法，只要白洛以同等级的力量，在崩坏死斑显现的时候和它对波对掉就可以了。
一两次乃至三四次都没有问题，可如果五次六次就不妙了，长时间保持这歼星级别的力量输出，就算是他也根本不可能。
如此为大小姐解释着不能用空间权能的缘由，白洛眼瞳里倒映着从飘渺云层中逐渐显露出来的学园一角。
“这个小型浮空舰的速度，怪不得崩坏强度要比另一个世界强那么多……”
既然停滞科技树的攀登也无法彻底停滞崩坏能的增长，奥托会选择继续发展科技也是可以理解的事情。
而且也并非全人类文明肆无忌惮地发展，就目前白洛探测到的信息而言，两个世界普通人所享受到科技水平几乎完全一致。
区别是这个世界的奥托故意将科技树给掰歪了，点亮的全部都是和战争有关的技能点。
导致两个世界某些武器东西的名字虽然一样，但它们的输出能级完全是天渊之别！
就算有相应的科学理论也禁止使用在民用设备上。
这样就能够保持即有对崩坏的科技支撑，又能将文明的整体的熵减控制在一定范围之内，不会导致完全没有还手之力的律者诞生。
怎么说呢？
该说真不愧是奥托吗？
“这个世界的千羽学院并不在长空市。”
大小姐挥了挥手，淡蓝色的全息投影屏幕随即在两人面前浮现，纤细白皙的手指在虚拟屏幕上游移，随即将画面投影不断放大。
“这一带是占地面积远远超过长空市的学园都市，里面有六百所知名中学，一百所大学与研究机构，数百万学生与职员生活其中。”
这是哪门子的魔禁展开啊？
看着大小姐在地图上画的一片范围，白洛茫然地眨了眨眼。
第543章  连吃醋都没得吃!
“目标姓名：蓬莱市九霄，千羽学院高等部一年级生……”
输入高达近二十位的密码，打开个人终端上塞西莉亚发过来秘密文件，大小姐一字一句地念叨着上面的人物信息，很快便蹙起了眉头。
“信息确认无误，可这家伙怎么看都没什么特殊地方呀？哦不，要说特殊之处也是有的，从小到大都是坚定不移地中二少女，绝对不是一般人能够办到的！”
翻起白眼并做出吐槽，感到有些诧异地大小姐又翻回到第一页，打算再仔细地看一遍，或许有被她遗漏的地方。
这份资料记载着蓬莱市九霄从小到大的、各种各样的详细信息，包括幼儿班时期的考试分数，那天那月那日因为中二的言语被小伙伴嘲笑而伤心地大哭，还有那天来大姨妈这种毫无卵用地信息。
等等，最后一个好像确实有用！
立刻将投影最后一行显示的日期记录了下来，白洛表情严肃地点了点头。
这个日子的时候要注意呢！
在九霄的实力层次提高到一定程度之前，这几天不能玩的太过分~
老实说，再这样下去白洛怀疑自己都能跳过色虐神选的阶段，直接成为色虐本神都没问题！
想象一下，如果所有世界的‘自己’都齐聚一堂，哦不，是齐聚一床，那么就是整整五倍真实快乐感的叠加啊！！！
比起用什么魔术啊什么权能啊提升身体快感的歪门邪道要强上百倍！（大拇指）
仅仅是想一想那种感觉都让白洛涌现出用食指钻一钻自己太阳穴的冲动，那或许是比起某只吸血鬼还要愉悦的心情。
我真是high到不行了啊！
白洛依旧是对‘自己’完全不会有任何客气、矜持、见外等心态。
不过话说回来，与罗德岛万雌王博士，提瓦尔最强交际花荧小姐还有妹子不少的自己相比，九霄出乎意料的是一个乖孩子呢！
简直就像是披着羊皮的狼群中混进去一只披着哈士奇皮肤的小绵羊。
只不过是稍微有些中二而已，那个男孩子年轻的时候没有中二过呢？
不同于万年老少女屑妹妹和毫无节操屑博士，可爱救世主小姐明显还残留着属于少女的那份天真无邪与清纯无暇。
老实说，白洛非常不忍心对这位特殊的‘自己’下手。
毕竟，救世主小姐可能就是诸天万界中节操值最高的‘白洛’了！
但想来，就算自己不主动动手，如果长期待在自己的身旁，纯净无暇的少女九霄也大概率被光速同化吧。
对于自己的性格白洛心中可是相当有B数的哦~（挺胸，自豪）
既然早脏晚脏都会脏，那不如就让自己来为这纤尘不染的‘自己’亲手涂抹上混沌的色彩吧！
正好，无论是当初和博士见面的时候，还是后来和荧小姐的相遇，白洛还没有感受过贴贴的时候，女方那种纯正且纯真的少女娇羞是什么特殊的感觉。
那两个‘自己’在少女的纯度上已经不是不足的级别了，而是已经欠费到还不起的程度了。
“蓬莱市九霄的身份确实比较特殊，在各种意义上的特殊。”
强压下心中的愉悦，白洛露出如沐春风的灿烂笑容，他微微弯下腰，一手揽住大小姐圆润的双肩，另一只手绕过她双腿的腿弯，以公主抱的形式将她抱了起来。  
那双包裹在大腿袜中的美腿曲线匀称，湿润冰凉的丝袜质感摸起来也更加舒适。
抱着少女柔软地娇躯，白洛随手开启光学隐形，从千米高空上一跃而下。
耳边顿时传来惊慌失措的轻呼声，大小姐双手下意识环住白洛的脖颈，抬头白了白洛一眼，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，有种风情万种的魅力。
主仆惩罚啦，猫耳狐尾啦之类的玩法在白洛一起的时候都是稍微轻口味的了，事到如今大小姐怎么可能还会因为这种程度的接触而脸红。
当然，她要特此声明，她在最开始的时候绝对是坚定不移地拒绝白洛提出的那肆无忌惮的玩法的！
而非常尊重大小姐意见的白洛当然不会勉强她，和真琪玩也一样嘛！
这就是让大小姐最无能狂怒的地方了~
另一个自己完全不会拒绝白洛的任何要求！
那么再怎么羞涩也会答应并且配合他一起，而同位体有着心灵交融思维相通，这和她本身直接同意有什么区别吗！？
更有一次为了躲避那让人回忆起来都头皮发麻的特殊PLAY，大小姐跑的远远的，然而只是一晃神的时间，她就不知道怎么地跑到床上加入其中了。
为此，大小姐还让真琪嘲笑了好一阵。
“有多特殊，你不是说并不知道我的世界的情报吗……难道你在骗我？”
如羽毛缓缓飘落而下，两人轻松地落在人际稀少的小巷中。
大小姐稍微整理了一下因狂风而凌乱的裙摆，疑惑地皱了皱眉，眼神故意显露出几分仿佛察觉到不对劲的模样。
“额，这个……”
最初隐瞒大小姐只是因为怕她知道齐格飞已经死亡的事实后情绪崩坏终焉化，在有了「十二之弹」这个外挂之后这一点其实已经无所谓了。
但显然现在并不是说清楚事实的好时机，于是白洛果断抛出了让大小姐转移注意力的消息炸弹。
“琪亚娜，蓬莱市九霄其实和荧一样……”
“……”
“？？？”
“！！！”
宗师级别的京剧变脸技术再一次被少女展现，脑海中不断重复着白洛这句话，大小姐迟迟说不出话，好半天后才勉强缓过神来。
“不会吧？竟然还有这么巧的事情？！”
琪亚娜一副三观都受到冲击的震撼表情。
作为出现在白洛身边第一对多元宇宙同位体的人，大小姐最开始是和白洛一起研究这种奇特的现象，她自然知道遇到同位体的概率有多低。
这是第三个啊！
遇到一个就是多元宇宙中罕见地巧合，遇见第二个几乎就是奇迹，这第三个……
“你知道，这种感觉绝对错不了，我能够清晰地感觉到九霄就在那个方向，满心期待地等待着我的到来。”
白洛一副‘这就是事实，我也没办法的样子’耸了耸肩。
一上来就是直呼‘九霄’的亲昵表现与柔和的语气。
琪亚娜傻愣愣地注视着个人终端上超级美少女的照片，不知道该作何表情，心情复杂至极，五味杂陈。
这她连吃醋都没得吃！！！
  


第342节

  第544章  事情突然就多了起来
周迅人有一句话说得好，无论美少女做什么的都是特别的！
这句话的含金量毋庸置疑，如果是一个死肥宅满口中二度爆表的台词，那么周围人对他的看法大概就只有一个，那就是‘傻逼’。
简单贴切的形容词。
但如果换成一个肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的绝世美少女，那么就是超级无敌巨特么可爱！
而毫无疑问的是，蓬莱山九霄绝对符合美少女的要求。
在崩坏三世界的时候被律三家组团扣上帽子的账还没有和白洛算账，回到自己世界之后他要再敢去乱撩，她和真琪绝对会给白洛一点颜色瞧瞧。
在自己的主场上就要拿出正宫的强硬姿态！
可现在……
《论被热恋中爱人‘自己’给戴上帽子到底算不上被绿这件事》
琪亚娜表示自己真的是太难了！
脑袋上确实得有些沉，但是又没有完全沉……
总而言之就是薛定谔把实验用的那只猫换成了薛定谔的帽子~！
“多元宇宙同位体什么的……”
充斥着纠结和复杂的诡异表情，大小姐抿了抿嘴，还是强忍住了吐槽的冲动。
虽说还有很多搞不明白的问题，但事到如今她也只能先接受这种奇葩设定了。
而且反正也不是第一次了，一魂双体的魔女小姐尚且不算如其中，纯真可爱的荧妹妹也让人生不气来……
“唉！”
生活不易，终焉叹气。
“好吧好吧，既然如此，那我们就兵分两路吧。”
“我去千羽学院中找芽衣，你去执行妈妈给的任务，将蓬……咳咳，九霄带回来。”
伸出纤细素白的手，大小姐挽起一缕柔软的细发别到耳根后，勉强维持着优雅的笑容，但语气上却带着许些咬牙切齿的微妙。
可恶啊！！！
这难道是在锻炼她的抗压能力？还是对于绿帽子的心理承受能力？！
不仅不能甩小性子别扭，甚至还不能对蓬莱寺九霄做出任何打压争风的举措。
毕竟她和白洛的心灵交融思维相通，对九霄实行冷暴力和恶劣待遇的话，和这样子对白洛没什么两样。
也就是说，她只能看着自己的恋人被人拿去占据享用，还得对人笑脸相迎，这是什么恐怖的人间地狱啊！
所幸直接开摆吧~
撇过头眼不见心不烦，去结识一下本世界的好闺蜜！
“……OK，没问题。”
并没有开启意识权能，但从大小姐的小动作中多少能够察觉到许些异常，白洛当然是听从吩咐。
“那等一会我带着九霄去找你们。”
揽着少女盈盈柳腰的手松开，白洛俯身在她素白的脸庞上一吻，嘴唇与柔软富有弹性的侧脸接触了一秒，触之及离。
“待会见~”
琪亚娜适当流露出的少许嫌弃，但清晰表达在脸上的却是高兴雀跃这般明确的色彩。
轻微的咂舌声，琪亚娜对着白洛点点头，便转身向着另外的方向跑去。
直到那道纯白的倩影消失在视线的尽头，白洛顿时如释重负，不由得长舒一口气。
转身双手插兜，按照同位体之间那由更高维度本体投射下的绝对联系，白洛径直地向着女生宿舍走去。
他并没有取消光学隐形，自然也就不会被周围的人们发现。
“倒是确实有一些学院都市的氛围呢。”
通透的阳光穿过漫天云层照耀在摩天大厦上，巨大的玻璃幕墙反射着耀眼的光。
时而有微风拂过，吹起散落在地上的花瓣和树叶，也撩起了路边少女们的裙裾，露出裙下洁白光滑的小腿。
双手交叠在脑后惬意地眯起眼，白洛的注意力来到聊天群中，向前翻了翻聊天记录。
都是一些沙雕群友之间日常乱侃的话，并没有什么值得一提的大事，哦，等等，貌似有一件值得注意的事情。
【白洛：小焰，马上就到魔女之夜的时间了吗？】
【晓美焰：嗯，大概还有1月的时间……阿洛，到时候就拜托你了！】
两个身体双核线程，白洛和C.C总有一个人有时间在聊天群里灌水。
除去某个不明真身且让人丝毫提不起兴趣的白毛红瞳和妹妹锁定在一起的家里蹲宅男之外，群里的大家都是说话好听又可爱的超级美少女。
女人缘超高而且来者不拒的白洛先生多少有些中央空调的嫌疑。
对于晓美焰来说和白洛的关系甚至能够达到传说中男闺蜜的级别，所以她可以毫不在意地开口请求抱大腿。
【白洛：没有问题！】
望着几乎是秒答的消息，一炮将魔女湮灭的晓美焰的心中稍微的安稳了一点，随即又像是突然想起了什么，连忙在又发出一条消息。
【晓美焰：哦对了，请务必不要核弹起手！那东西造成的残余危害比一般的魔女还要大的多，我会被小圆打死的！】
当然，她并不会因为邀请到要好的朋友帮忙就全部交给他人，晓美焰最近也在很努力很努力地进行魔法少女能力的锻炼，包括新得到的力量。
是的，新力量！
小焰同学在上次听到荧小姐在群中炫耀从卡池中抽到隙之妖和境界之力后罕见地上头了。
将辛辛苦苦积攒到现在的积分全部扔到了卡池中，沦落为彻彻底底的赌狗。
不仅没有保底而且其中的物品还是无尽次元所以世界的随机物，换成崩坏和原神就是没有五星保底而且武器圣痕人物加其他乱七八糟的道具全部混合在一起的垃圾池子。
狗都不抽！
除了无所畏惧的欧狗~
不过从最后的结果来看倒也勉强凑合，虽然没有得到意料之外惊喜，可也没有众望所盼的温暖人心就是了。
总结，是一个普普通通的亚洲人。
不过从某种程度上来说也算欧，这东西确实和晓美焰蛮般配的。
智能型魔导器，旭日之心，能够协助进行攻击、防御、封印、搜索、通讯等作用，并且附带相应系列的魔法原理。
虽然对白洛在得知消息后那一副怪异的模样感到诧异，但晓美焰对这东西还是很满意哒！
极大地弥补了她战力的不足，甚至提升战斗力只能去鹰酱家用时停偷军火的尴尬局面。
【白织：魔女之夜啊……用不用也我去帮忙呀？不过有阿洛在应该用不到我们哦~】
【白洛：小白你这么悠闲的吗？那你干脆来琪亚娜的世界这边好了。】
崩坏神原本就疯掉了，有没有外来者帮助人类文明都是一样的结局。
【白洛：顺便我还能帮助你掌握成‘神’之后的力量。】
没有大魔术「系统」的帮助连初级魔法都不会放的神简直丢人丢到姥姥家了！
PS：崩二和魔圆竟然正好联动了！
那我正好可以魔改加强魔圆了！（￣︶￣）/
第545章  凑一桌斗地主
【白织：好耶！】
老实说，从现实中与其他人相处的表现看来，白织小姐毫无疑问是究极形态的社恐患者，说话惜字如金的那种。
但是在相互之间已经很熟络的沙雕群友面前，白织小姐又能够化身身为社交恐怖的分子，完全放飞自我的程度。
而对于在这群沙雕群友中能够再线陪伴她时间最长的白洛，关系已经可以说到达了亲密的程度，甚至隐隐有超出普通友情的趋势。
日常交流欢笑搞怪的聊天剧场没有展现出来并不代表没有发生过，聊天群的力量甚至让白织小姐在进化的时候都能进来水群。
群中的每个人身上都多多少少有着毕竟重要的事情，绝大多数世界陪白织聊天的就只有双身的白洛。
长时间的陪伴下，关系自然不知不觉就好起来了呢~
双身双核真的是常人难以想象的便利，各种意义上都是如此！
【白织：那等我收拾一下东西，过一会就出发！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：咳咳！】
【琪亚娜·卡斯兰娜：那个，可以稍微等一下的，我们正在执行任务……】
看起来毫无异常的话语，然而正前往千羽学院的道路上，却刮着如同冰冻三尺的雪山一般冰冷的寒风。
白发少女浑身隐隐浮现出一层漆黑的阴气，神情仿佛濒临黑化的边缘，即使隔着一段距离也能够感受她浑身上下散发出来的低气压，似是要将某个人活活冻死！
周围的行人来来往往，都会下意识瞟一眼，不由自主地放满了脚步压低了声音，噤若寒蝉。
被未曾见面的蓬莱寺九霄扣上一顶薛定谔的帽子，她姑且先忍下了。
白洛竟然还敢当着自己的面沾花惹草，妄想光明正大的把一只白毛红瞳美少女叫过来！
真当她不存在吗！
看着聊天群琪亚娜私聊发过来的小人手拿柴刀一脸核善笑容的表情包，白洛无辜地耸了耸肩。
【白洛：琪亚娜说的也有道理，那就等我们把任务做完，放心，不会太久，最多也就一天时间。】
老婆的话当然得听，晚一点就晚一点嘛~
而且这次白洛还真是为了正经事，毕竟白织无论是在灵魂还是生命层次上都达到了那个世界的‘神级’。
可这家伙却不会使用那一身庞大的力量，就像是坐拥着一座金山而不会花钱，如果帮助她完全掌握那份力量，能够得心应手地使用。
白洛估摸着应该有崩二世界非特殊律者的强度，没准还能够强上一线。
而且……白毛红瞳真的赞！！！
目光略带欣赏地打量着女生宿舍内穿着‘清凉’的美少女们，白洛并没有表现出丝毫地留恋。
那句话怎么说来着……
长的没我漂亮还想当我女朋友？
魔女小姐的完美姿态，对这些普通少女们来说简直就是降维打击。
况且，C.C小姐在圣芙蕾雅学院的时候可去的是女澡堂哦~
只不过是蛐蛐女生宿舍而已，洒洒水啦。
白洛的内心毫无波动，根本没有一丁点儿的心虚和尴尬。
【为什么！为什么会报错！我用生命和与灵魂谱写的代码到底哪里出了问题！？】
【冷静，现在不是慌乱的时候，一定是某处有着遗漏的缺陷等待着我去补完，来吧！被诅咒的特异点！显现出你的身姿吧！】
越发接近的距离，天真活泼的清脆‘声音’不断在中心响起。
从这般交织的心态中欣赏着纯净的少女感……
真可爱啊！我！
如同佩恩六道一般的视野共享也在悄无声息之间建立，白洛嘴角微微上扬。
扫视了一遍眼前屏幕上的代码，什么都无需特意做，仅仅是下意识判断出其中的某两处错误。
【库库库，原来如此，原来如此，在我的神力面前，所有虚妄都会被一眼尽破！】
【原来世界背后的组织叫「天命」呀，那有没有「机关」、「共济会」、「圣教军」、「兄弟会」？】
融合在一起的思维，只需要在脑海无意识地进行思考，答案就会从两人共同的潜意识中浮现。
白洛虽然可以使用意识之权能屏蔽这种神奇的机制，但这是根本没有必要的事情。
熟练地拿出放在门口花盆下的卡，刷卡开门，白洛在门口换上女主人事先准备好的拖鞋，大步走了进去。
明明是全然陌生的环境，却仿佛像是生活了好几年那般熟络。
【终于到了裁决的时刻，就让我解放灵魂的封印，成为世界的救世主吧！】
高昂的音调诉说着少女内心的兴奋与愉悦，然而这份欢快雀跃的情绪在白洛走到客厅的时候像是被按下了暂停键般戛然而止。
  


第343节

  紧接着，少女那精致完全的俏庞以肉眼可见的速度飘红。
【那个，我、我……能不能……先……唔！】
竭尽全力想要说些什么，然而脑海中的思绪却是处于一团乱麻的状态。
九霄愕然地张开小嘴，看着那道陌生却给人前所未有亲切熟悉感的身影，背后的阳光像是簇拥着他的到来一般。
脸庞上的红晕蔓延向脖颈以及耳根，湿润的眼眸在‘呜哇~’的娇羞声中变成了圈圈眼，心态彻底炸裂的九霄小姐转过身去。
“等、等等一下，先让我、我把游戏报错的给修了……要不然今天就没有办法上传正式版了，九霄大人从不失、失信于人！”
紧咬下唇，强忍着羞红的面容用力瞪了满脸愉悦笑容的白洛一眼，九霄随即才以极小的声音吞吞吐吐地说道。
“两件事情其实可以同时进行……好好好，我们先写代码！”
素净的脸庞上布满鲜润的酡红，粉紫色的眼眸氤氲着动人的水雾，从未在荧身上体验过的软弱娇羞姿态。
白洛直接对着超级无敌巨TM可爱的‘自己’竖起了法国军礼。
当然，心中那爆炸的羞耻感也是原因之一。
“诶！”
纤长蜷曲的睫毛轻颤，九霄怔怔地眨了眨眼睛，空间中隐约蔓延着泛着科幻蓝色的电磁光。
电脑屏幕上的代码就那么凭空自己滚动填充起来，在不到一分钟内修改完毕并且进行过优化的程序将自己打包成待发布文件包。
“怎么这样……！”
“嗯哼~改完！”
清脆的响指声夹杂着洋溢在脸上的微笑，如此显而易见的态度似乎表明着不是电脑突然变成熟，学会自己写程序看。
而是白洛以权能操作电磁波直接侵入了电脑。
“好啦，该办正事啦，亲爱的光之救世主小姐~”
白洛很是直接地伸出手脱下了九霄的上衣，然后开始一圈圈地解缠绕在少女那如凝脂般细腻雪白肌肤上的绷带。
“等等，冷静一……唔！”
在异性面前暴露上半身这是九霄小姐到目前为止的人生中从未想过的事情，肌肤都像是被燥热的空气舔舐着一般，恍惚间有种无法抑制的异样感涌上心头。
少女情不自禁地蜷缩起肩膀，俏脸红润。
当然，她也没有阻止或者反抗白洛的动作就是了~
“这还真的是……”
散发着纯净光晕的紫色六芒星即刻显现，白洛凝望和位于那如牛奶般白皙的后背和饱满浑圆之间的两个印记。
胸前的印记之上流转带着神明般威严的鎏金色光芒，而背后的印记则是宛若希望般璀璨温暖的光芒。
在复现眼中，这股光芒的核心之处却闪过一丝能让白洛都隐约感觉到脊背发寒的死寂幽光。
当然，这股幽光和腐蚀这个多元宇宙的漆黑淤泥并不是同一个存在，可却有着少许的相似。
“终焉律者，天启，噩象·天启，这都可以凑一桌斗地主了啊喂！”
妖异的流光如灵蛇般游走驰骋，勾勒出神秘瑰丽的图案。
第546章  天启
“那个，怎么样？”
那双温热的手掌在圣痕所在之处轻轻摩挲着，绝美的少女轻咬着下唇，那张酡红的精致俏脸上分明勾勒着一抹楚楚动人的娇羞，就连素白的脖颈和耳根也爬满了绯红。
前十六年的人生中都很少与异性接触的纯洁少女怎么可能经得住这种令人极度羞耻的场景！
九霄仅仅是想到现在的状态就能感觉到自己的心跳加速，内心深处犹如被这双手拨动琴弦般荡漾出丝丝涟漪扩散开去。
修长的双腿隐隐发软，解开束缚之后几乎和C.C.同样规模的饱满起伏不定。
不仅如此，一阵阵异常灼热的酥麻感自胸口和背后蔓延到全身，纤细玲珑的的躯体隐隐颤抖，脑袋不由自主地仰起，露出细长的脖颈。
九霄的表情仿佛在强忍着羞耻和不适，呼吸都紊乱了起来的少女捂着裙摆，眼眶弥漫着一层湿润的水雾。
“怎么样嘛……”
原本还笑意盈盈地欣赏着少女纯情娇羞与可爱的白洛瞬间改变了神色，满脸真挚而严肃地做出回答。
“嗯，滑腻柔嫩又富有弹性，软玉温香，抚摸起来的手感超级棒！和C.C.的最接近，比荧的要大一点点，博士的我还没摸来着……”
“笨蛋，你……额！！！”
并没有任何生气的情绪诞生，但增加少许的羞涩是必然的事情。
九霄能够从连接的心灵中知晓白洛只是想开个玩笑逗一逗自己，让自己不再紧张。
然而从结果上来看白洛似乎是完全达到了目的，因为他明显感觉到怀中的少女身子骨彻底瘫软了下来，恍若完全失去了力气，那张呆滞又迷茫的脸庞看上去超级可爱！
湿润的眼眸迷惘而无神，整个人仿佛还未从巨大的震惊中回过神来。
当她大脑中闪过‘C.C.，荧，博士这些人都是谁？’这个问题的刹那，答案就已经自动地从交融的心灵中浮现。
在思考白洛为什么会这种话的时候，紧随其后便是那接踵而至的一幅幅禁忌般的画面。
原本恍惚的脸庞逐渐由惊慌失措的酡红变成漠然平静的苍白。
在各种场合下行不可名说之事的画面涌入脑海，脑海里不断闪现过犹如身临其境，声音、画面甚至是台词都记得一清二楚，就像是自己的影子一般挥之不去。
仿若感同身受般的微妙体感蔓延至全身，伴随着隐约的酥麻感，就和此刻白洛的轻柔摩挲一般。
不同于恬不知耻地宣布整个罗德岛的妹子都是自己后宫的博士，与漫游星海无数岁月见多识广的万年老少女荧妹妹更是没办法比。
作为真正的16岁天真无邪纯洁无暇的美少女，蓬莱寺九霄到目前为止在三观上还算是一个普通的人类女孩。
这甚至能够达到以TB计量的无法描述无法理解的画面涌入脑海，普通青春美少女的三观甚至连一秒钟都顶不住，如果被以石击卵般瞬间破碎。
这也是白洛虽然心疼九霄这张纯洁无瑕的白纸却依旧没有任何收敛的原因，只要他们两个人近距离接触，这些东西就无法对她隐瞒。
多元宇宙同位体联系的根源在更高维度的‘白洛’身上，要全部截断几乎是可能的事情。
颤抖的身躯恢复正常，那晃来晃去试图吸引白洛目光的引力波也停止波动。
不同于刚刚的愉悦表情，白洛用眼角的余光向着那浑圆饱满一瞥，算是对它努力这么长时间来吸引自己的敬意。
然后在下一秒，白洛的瞬间表情骤然变得严肃认真起来。
右手轻轻地按在九霄那白皙如玉的美背上，连接交织在一起的意识顺着少女的娇躯蔓延到那属于九霄自己的圣痕，轻柔舒缓地进入其中。
当然，谨慎起见白洛只是小心翼翼地浅尝辄止，并没有深入。
圣痕空间在崩坏三中是以圣痕缔造者主人记忆而偏移的虚数空间，可在崩坏二世界中，空间并没有虚数和实数之分，因为它本就是虚实混合的世界。
圣痕空间的性质和主世界一样，所以说，这个世界圣痕空间是真实存在的空间，甚至可以向其中放入现实世界的物品，能够当做储物空间来用。
不仅如此，因世界性质不同而导致圣痕空间差异还有很多。
这枚诞生自九霄自身的圣痕非常特殊，现阶段展现出来的能力就是‘预知未来’，夸张的是这能力范围大到可以预测整个人类文明未来的程度。
当然，作为主人的九霄自然是重点关照对象，「天启」会将对九霄不利的未来展现给她，进而让她规避有不利影响的未来。
虽说「天启」的力量完全不在九霄的掌握之中，她只能被迫地接收天启传输给她的画面，但也是一份非常强的力量。
而且最重要的是，这枚圣痕竟然没有完全觉醒，不，它根本没有觉醒！
铭刻着复杂图案的六芒星阵随即在圣痕之上展开，白洛能够清晰地感知到沉睡在其中的那似真似幻的意识，以及天启圣痕的特殊力量。
特殊的视界中飞速流转着密密麻麻的资讯，还有那数之不尽的数据流。
「天启」浅层的力量性质与结构很快解析完毕，然而当白洛想要继续深入解析天启的时候，去发现解析工作异常的困难。
这份力量的核心中似乎蕴含着更复杂更庞大的未知谜团，那丝死寂的幽光更是触及不到。
“但到这种程度以及就足够了……”
结合这份力量的特殊性与整个世界的局势，理所当然的能够根据这些线索推断出许些隐藏在迷雾背后的真实。
“竟然是这样，怪不得天启有着媲美终焉律者的特殊性……”
这份力量来源于「树枝」上残余的‘健康’部分！
或许是此界那奄奄一息的多元神明为了帮助无数世界中的人类抵御发疯的崩坏神所降下的力量。
这方多元宇宙中并不只有崩坏二这一个世界，本就所剩不多的力量分散到剩余所有世界中还能堪比漆黑淤泥侵蚀，发疯强化的崩坏神，想也就多元级别神明才有可能了！
当然，这只不过是白洛的猜测，但他感觉真正的缘由也八九不离十。
这双眼睛就是这种BUG级别的存在，“全公式的解答者”与“编组所有公式者”在‘缘者’的加持下就是全知全能的神明。
一眼全知，一眼全能。
不过，白洛倒是没奢望过以己身之力达到这种级别，那就真的不是人了！
就算再怎么离谱，虚数之树和量子之海也不会化成人形去啪妹子，甚至不会有任何这方面的情绪。
噩象·天启的具体情况……
目前信息太少，白洛连有可能的推断都做不出来。
“那么，接下来……”
白洛的目光移动到少女的正面，九霄似乎是依旧处于三观重建的震撼状态。
视线下移，来到那浑圆饱满之上，那里刻印着理应属于琪亚娜的终焉圣痕。
复现眼的特殊视界中隐约能够看到一闪而逝的画面，根据画面的内容以及白洛已知的崩坏二情报来分析，那大概率是上次世界轮回的逐火之蛾。
白洛眯起一线眼瞳，犹豫了半晌，才缓缓向着圣痕伸出了手掌。
然后……
忽然间远处震耳欲聋的爆炸声撕碎了大气，依稀能感受到从远处吹刮过灼热的焚风，耳边回荡着窗户玻璃轰然破碎的刺耳悲鸣。
随之而来的，是贯穿天际的剧烈火光！
不需要任何的征兆，名为崩坏的灾难就此爆发。
“卧槽，我什么都还没动啊，怎么就……”
呆愣了一瞬，白洛骤然转身看向崩坏能最强的中心。
“琪亚娜！”
第547章  崩坏降临
时间稍微向前推移。
千羽学院，就算在这倾注极东大量资源的学院都市中也是说的上是贵族学校。
在崩坏三和崩坏二这似是而非的两个世界中，寰宇运转的根源与法则在本质上是截然不同的状态，但关于宇宙中崩坏的某些基础设定却大同小异。
就目前已知的情报来分析，崩坏二世界的人类整体的对崩坏抗性都超过了崩坏三，或许是由于自小就在虚数与实数交织的世界长大吧。
但不变的依旧是那一点，即女性比男性具有更高的崩坏抗性。
可惜这里的男孩子们并没有掌握一身气抖冷的盖世拳法，就算偶尔诞生万年难得一遇的打拳奇才，崩坏可不会和颜悦色地跟你对拳。
所以千羽学院自然也是女校，甚至整个学院都市的男女比例都严重失衡。
水银般纯净的白发垂散在身后，专属于极东女子高中生特有的水手服紧贴在身上，清晰地勾勒出完美动人的曲线。
毫无疑问，这是一位能令北欧寒冬都为之融化的超级美少女，能将整个学院都市的颜值拉高。
就算在这遍地都是青春期美少女的学园都市中理应也不会缺少追求者才对。
但几乎全部前来搭讪的美少女和少年都因白发少女浑身上下散发出来的冰冷气质望而却步，下意识远离了她。
这一路上琪亚娜的脸色相当不好看，双手抱胸的姿态，左手食指不停敲打着胳膊，浑身都散发着一股相当烦躁的气息。
显而易见，她似乎依旧处于生气状态。
并不是全然因为白洛的因素，而是不知为何，自从刚刚某一时刻之后，心情就无法抑制地烦闷起来。
“到底是怎么回事啊！”
像是在发泄内心的烦躁情绪，大小姐抓狂地揪扯了一下头发。
老实说，虽然听起来可能有些可怜，但哪怕你说，现在她的男人正在和第一次见面的美少女在这光天化日朗朗乾坤之下滚床单玩花样……
她！
也能接受！
多元宇宙同位体就是这样不讲道理的存在。
尽可能地将这股莫名其妙的情绪压制到心底，琪亚娜凭借那能够让太阳都露出璀璨笑容的美貌与真正千金大小姐的气质，轻而易举地混进了千羽学院。
  


第344节

  “这个世界的芽衣……我看看……找到了。”
纤细白嫩的手指在终端上滑动着，琪亚娜使用圣芙蕾雅学院的特殊权限能够随意地查找任何学生的基本资料。
找到雷电芽衣所在的班级之后，少女迈着优雅凛然的步伐快步前行着。
在二分的道路展开之前，崩二和崩三几乎完全相同的世界线。
假借融资开发高频电磁场约束之名，骗取34亿美金，全球最具价值科技机密的电子产商ME社社长雷电龙马已经被可可利亚送入监狱。
在公司破产、父亲锒铛入狱之后，雷电芽衣那千金大小姐身份被无情剥去，地位一落千丈的她同样遭到了「同学们」的冷暴力，沦为他人的笑料。
下课铃响起，教室里顿时弥漫开快活的气氛，但在欢快纷杂的氛围中，有一个座位是例外。
课桌上被各种画笔涂抹和写着‘诈骗犯的女儿’之类的词汇，像是展示着人类天性中那纯真的恶意。
绛紫色长发的少女安静地坐在座位上，她低垂着头颅，额前垂下的刘海仿佛在柔软的面颊上投下了一层阴影，让人看不清她的表情。
恶心到极致的校园霸凌，家庭变故引起的极度不安转变为为对未来的恐惧。
这些痛苦或绝望等负面情绪汇集到一起，此刻的芽衣毫无疑问是素体律化最美妙的温床。
呆滞无神的面容并非因此刻的境遇而产生，不定的心神的根本缘由是体内的某些东西仿佛被触动了那般，脑海里偶尔会闪过奇怪的画面。
莫名的恐惧与不安如同无际的阴云笼罩在周遭，旁人或许察觉不到，但雷电芽衣很清楚这副身体似乎正与某种物品产生了共鸣。
有什么东西正在觉醒或是萌生……
无边际的紫黑电流仿佛随时都会将自己吞噬。
这股不详的预感萦绕在心头，仿佛随着时间的推移愈演愈劣。
直到某一刻。
原本涣散的的目光骤然凝成犹如实质般的闪电，仿佛傀儡一般扭头眺望着视线尽头拐角处出现的白发少女。
从未有过印象的陌生少女，那张精致绝美的俏脸出现了芽衣好久未曾见过的亲切笑容，那个少女似乎正打算扬起手和自己打招呼？
雷电芽衣全然没有察觉到有紫黑色的细小微粒正在汇聚，散溢的源头就是她的身体，而最明显的则是发梢的颜色稍微有了些变化。
被埋藏在湛蓝色眼眸深处的急切与烦躁，在看到雷电芽衣的瞬间便有了解释。
神圣的鎏金色瞬间自眼眸中弥漫而开，琪亚娜以圣女之力极力抑制着身体内部散发出的莫名波动。
“见鬼！为什么会这样！”
不同于被可可利亚植入征服宝石并且故意引发崩坏缔造律者的崩坏三，这个世界芽衣体内的可不是征服宝石。
第二次崩坏中也没有六核膨胀河豚诞生。
要知道，这可是崩坏彻底疯掉的世界啊！
别说六核律者了，就算只是双核律者……保守一点三核，强度或许就能直接超过正常崩坏三终焉！
崩坏死斑会在多核律者诞生的刹那开启，降临即天灾！
芽衣体内的律者核心是属于第二律者西琳的核心。
理论上来说，只要场上有琪亚娜·卡斯兰娜，以及任意一枚律者的核心，最后再加上九霄身上的「终焉琪亚娜」圣痕，这三张牌。
崩坏就能直接发动超融合，将三张卡牌融合成为灭世终焉律者！
正常情况下，其实只要不把其余两样东西彻底融到琪亚娜体内，三者就算身处同一空间，乃至近距离贴贴也不会发生任何特殊的事情。
然而，白洛在最初降临之时，不仅和终焉律者接触过，甚至还吸引了导致崩坏疯掉的罪魁祸首，那位多元级别神明的注视。
尤其是他还被那位神明锁定，打算收束世界线将他的存在抹除！
虽然被剩余的‘健康’树枝救下，但他的身上依旧残留着被锁定过的痕迹！
这就足以让这个世界的终焉律者生起应激反应。
好死不死，此刻白洛的意志正通过链接的心灵蔓延到蓬莱寺九霄的圣痕上，而九霄身上「终焉琪亚娜」的圣痕检测到白洛意识的存在。
于此，疯狂的崩坏意识在即刻催化律者降临！
第548章  又一次律化的雷电芽衣
由紫黑色粒子组成的璀璨光之洪流自虚空涌出，于刹那之间吞噬还停留在原地的雷电芽衣。
剧烈的爆炸伴随着刺耳轰鸣，强劲的飓风撕扯着周遭的环境，汇聚而后扩散的的汹涌能量。
以无法阻绝的速度朝着四面八方冲刷开来，直至蔓延到整个学园都市。
原本沉寂的城市顷刻间燃烧起来，火光漫天犹如张牙舞爪的游魂野鬼。
状况就如爆发生化危机的浣熊市那般，崩坏的侵蚀可非常人能承受。
痛苦的哀嚎与恐惧，极速蔓延的恐惧，如同密集复杂的电路线般紫黑色纹路浮现在人们的身体上。
街道上，原本三五成群喜笑颜开，处于一生最绚烂年华的美少女们，在短促尖锐的高分贝悲鸣之后，白皙娇嫩的肌肤迅速老化出现皱纹，并且有些部位像是被硫酸腐蚀一般恶化。
最终成为纯粹行尸走肉的存在。
吞噬理智而后存在其中的意志支配起它们的行动。
与崩坏三世界实质为文明试炼的崩坏不同，这个世界已经彻底疯狂的崩坏神怎么可能在意崩坏生物的颜值呢！？
前者可是曾经与白洛有过一面之缘的‘真正’崩坏小姐特意打上的mod哦！
结果就是，这个世界被崩坏侵蚀的生物并没有死士娘小姐姐那光滑如玉的皮肤和比起正常美少女还要高出许多的颜值水准。
它们是货真价实的‘死’士！
腐烂且丑陋的外表虽说还没到真正丧尸的程度，但也相差不多。
单从它们的外表来看或许更像是东方那片土地上流传的名为「僵尸」的存在。
荒狂的雷电不期而至，在顷刻间吞没了学院大楼，此起彼伏的剧烈爆破轰鸣伴随着浓厚硝烟弥漫在眼前。
转瞬之间，那曾经美好的人类家园成为了水深火热的地狱，崩坏肆虐遍地疮痍。
这就是真实的崩坏二世界。
世界被囚禁在名为绝望的牢笼里，令人窒息。
“另一个我，上了。”
冰蓝色的记忆体浮现于白嫩的手掌中，大小姐迅速将其插到双人驱动器上。
下一刻，妖精粉色的记忆体跨越时空而来。
Salvation！（救世）
Bliss！（极乐）
由冰蓝色与少女粉交织而成的半披风与裙摆绽放又收拢，白发红瞳的骑士姬从环绕飘飞的冰霜与搞人心态的爱心中走出。
“额，你为什么要用她的记忆体啊……”
或许因为律者已经诞生，大小姐心中那股微妙的烦躁情绪已然消失不见。
老实说，和游戏中最初进入到往世乐土的芽衣一样，大小姐并不怎么擅长对付古灵精怪的妖精小姐。
“诶~！琪亚娜，这种话可是会让漂亮的女孩子伤心落泪的哦！”
爱莉希雅眨了眨眼，脸上佯装出略显可怜的表情。
似乎是还想要再说些什么，可当妖精小姐意识到周围诡异到极点的情况之后，她的表情瞬间严肃下去。
‘这……发生了什么事吗？那些怪物是……死士？”
闻所未闻的现象，甚至让她有了少许骇然。
不仅如此，周围方圆数百米的空间内被海量的崩坏能所填满，甚至已经排斥起空气中的其他气体。
爱莉希雅露出了前所未有的凝重表情。
这难道就是白洛所说的平行宇宙吗？
差的……有点过分了吧喂！！！
这还都只是初生的律者啊！
前方高空传来令她都感受心悸的庞大律者能量，那绝对不是现文明纪元能够诞生的律者强度。
“现在没时间给你解释……”
以极速阴沉下来的天空，转眼间雷云密布，风雨欲来的沉重氛围，黑压压的天际宣泄下颇具毁灭性的雷霆。
琪亚娜打了个清脆的响指，无尽的寒冰气息在瞬息间凝结成坚实的冰块，化作为一层层稳固的屏障壁垒，阻挡住自天际落下紫黑的雷霆。
没有再说什么，爱莉希雅的身影化作粉色流光回到记忆体上，将自己的力量全部交由骑士少女使用。
流转着瑰丽光芒的弓箭即刻出现在手中，由极致低温的黑色玄冰构筑的箭矢，利矢周围浮现出无数道尖锐的冰锥，仿佛酝酿着极致的力量。
咻——！
凛冽的破空声撕裂大气，冰锥与袭来的雷霆对撞在一起，箭矢在冰锥的掩护下冲上布满苍穹的乌云，将处于酝酿状态的毁灭之雷打散。
“都不在了……大家都不在了……已经没有任何牵挂……”
纤细的倩影悬浮于百米高空，暗淡无光的浅紫色瞳孔目光涣散，狰狞的紫黑色雷霆缠绕着娇躯。
包裹着纤细美腿尼龙黑丝袜被雷电带来的高温灼烧出一个又一个的洞口，透着莫名的涩气。
“芽衣……”
眼瞳里倒映着那仿佛失去魂魄的紫发少女，琪亚娜轻抿嘴唇，神色充满了担忧。
“我觉得我们可以先担心一下自己……”
宛若自言自语般说出的话语，琪亚娜随即环视着四周，成群结队的各种死士僵尸犹如潮水般大肆向着她涌来，其中不乏各种变异的品种。
“我已经将大概情况告诉了妈妈，圣芙蕾雅学院的女武神部队已经出动，相信要不了多久就能到达。”
在大小姐戴上双人驱动器的瞬间，真琪就和她处于类似于同位体近距离时的思维相通状态，从大小姐心灵中得知此刻局势的她很快就将详细情报传给了正和她交谈的平行世界妈妈。
“不管怎么样，得先把芽衣的意识拽回来！”
至于这群死士僵尸……虽然个体并不强，但是一旦它们聚集起来的话也不是那么轻易就能对付的，普通个体不说，变异个体中可是存在堪比帝王级崩坏兽的怪物！
该怎么办？
“这些散发着污秽气息的使徒，作为末世的前奏来说缺乏些许艺术感呢。”
深沉中带着些悠然的陌生话语响起，琪亚娜诧异地回过头，映入眼帘的是从虚数空间门踏出的紫发少女。
“……！！！”
骑士少女先是陷入了短暂的沉默，大小姐一眼就认出了来者的身份，随后就是无法抑制的错愕与茫然，显然，这是真琪从大小姐脑海中同步到了这位陌生美少女的特殊身份。
先是带着许些羞涩但更多是亲切意味的笑容向着琪亚娜挥了挥手，蓬莱寺九霄并起两根手指点在额头，以手掌的阴影掩着小半张脸，身子微微后仰。
“本救世主即将降下神迹！”
第549章  琪亚娜:感觉智商被拉低
纤细玲珑的身躯挺直，被修剪过的学生制服被当做大衣披着，裹着绑带的左手叉腰。
蓬莱寺九霄微仰着脑袋看着将千羽学院围得水泄不通的死士群，缓缓抬起右手对着它们虚握，故意岔开的手指显得修长而纤细，音量伴着沉着的语调骤然提高。
“沉眠于吾之体内的深谙魂魄！现吾将以自身之血肉召唤汝！”
“在黑煌的厄运降临凡世之际，绽放于末日的哀嚎之中！”
庄严的咏唱让琪亚娜不自觉地屏住呼吸，情不自禁地睁大了眼睛注视着飒然帅气还颇具神秘感的少女。
妈妈给她的资料果然是错的。
她就是说嘛，身为白洛的同位体，蓬莱寺九霄怎么可能是普通人呢？
这种长度的咏唱魔法……
她难道是魔法侧的大佬吗？
好奇地注视着依旧处于咏唱之中的少女，琪亚娜心中隐隐闪过了几个猜测。
大小姐可是拥有聊天群的人，白织、一方通行、晓美焰的世界都存在「魔法」这种东西，虽然那几个世界的魔法本质完全不同。
但魔法这东西也跑不出那几个类别，通常而言，越高等级的魔法就需要越长时间的咏唱，这是需要咏唱类魔法的特点。
她琪亚娜在魔道理论学上还是有几分见解的~
“湮灭·轮回·追溯于禁忌的深渊！狂哮的烈焰将灼烧万象！”
这咏唱时间是不是有点太长了？
“与吾一起将神迹显现与世吧！”
  


第345节

  “吾乃光之救世主！”
而且这魔咒是不是有点不对劲……
琪亚娜满脸古怪地望着骤然挥下白皙小手的救世主，竭力按耐着吐槽的冲动。
伴随着凛然的召唤，汹涌的热量在虚空中凝聚，在下一秒骤然爆发出惊天动地的焚灭风暴，仿若沉睡在地核深处的岩浆冲天而起。
炽烈的焚焰扭曲了大气，在顷刻间将满屏的死士僵尸彻底融化水，化作无数灰烬漫天飘散。
仅仅是一击便达到了清屏的效果，但琪亚娜的小脸却瞬间垮了下来。
“呵呵，炎之律者的权能我姑且还是能够认出来的……”
明明知道蓬莱寺九霄是一个无可救药的中二病患者居然还会相信她的自己也是一个超级大笨蛋！
不过归根究底都是一个人的错！
笑眯眯的俏脸有些僵硬，骑士状态的琪亚娜发出带有双重音效的无奈咆哮。
“你到底在玩什么东西啊！白洛！”
“好啦好啦，并不是我想玩，而是‘我’想玩，我也没办法，普通女孩子第一次接触超自然力量，难免有些兴奋和激动嘛。”
从虚空中凝现的身影，白洛轻轻拍了拍琪亚娜的脑袋，并且在她的唇边轻吻了一下。
不得不说，你能想象白发红瞳的琪亚娜吗？
简直赞到不能再赞好不好！
至于为什么突然不在意崩坏使用虚数空间的权能……人质都死光了还留什么手！？
这般话语在任何人听来大概都是莫名其妙的，除了本身互为同位体的真琪与大小姐。
望着因为白洛亲吻自己而突然脸红的蓬莱寺九霄，琪亚娜深吸一口气，勉强平复下内心的激动情绪。
救世主小姐的三观已经重建完成，不然的话就不是脸色微红一下的事儿了。
“不过我倒是真的没有想到，崩坏意识居然会这么急切地针对我……”
少年的声音平淡而冷静，可琪亚娜却从中听出了被压抑的满腔怒火。
缓缓旋转的紫色六芒星，白洛望着呆滞地愣在空中不动的雷之律者。
切实地有些生气呢。
前一刻还给他发福利的美少女们全部都这次高等级崩坏爆发而变成了身体腐烂的死士僵尸，更让他过意不去的是，这提前爆发的高等级崩坏还有他的因素在其中。
幸运的是，现在正值学生暑假的时期，学园都市中的居民数处于一年之内的最低值。
老实说，就算白洛真的能够成为这个世界的救世主，也绝对不可能达成崩坏三那样的完美结局。
如果真的和能开出死斑的律者战斗起来，仅是余波或许就能推动大陆板块，死亡的人数更是无法估计。
这就是残酷的崩坏二！
太阳再次被乌云遮住，绛紫色的崩坏能冲天而起冲刷着空间，穹顶如雨般轰然落下的暴雷发出震耳欲聋的轰鸣。
水泥破碎、金属分离、瓦砾砸在地上的声音如同野兽的咆哮席卷整个天地，万钧雷霆之力的正在汇聚。
浅紫色眼眸中逐渐褪去情感、记忆、温度，变得空洞冰冷，直到无法在其中找到一丝一毫人类眼神中应有的东西。
整个右手都布满犹如电排线般的暗紫色的纹路，右侧浮现出六只雷电形成的天使般羽翼。
白洛轻轻皱了皱眉，“我去打个强行上号的崩坏意识，你站在这里，不要走动。”
律者化之后就一直都空中罚站一声不吭可不是律者突然善心大发。
去除终焉律者之外的普通律者无法承载崩坏神的全部意识，不过若是只有一小部分的话还是没有问题的。
虽然在这之后会有一段无法影响律者素体意识的真空期，但这对于崩坏意识来说完全不重要。
“哦对了，照顾好九霄，她现在只是普通女孩子。”
流转着金光的猩红双眸恶狠狠地瞪了白洛一眼，琪亚娜当然能够听出白洛在占她便宜，虽说在做那种事情的时候也玩过奇怪的角色扮演游戏，但开玩笑都不看场合的嘛！
不过……看着腾空而起，直至与雷之律者所在的高度平齐才缓缓停下少年，琪亚娜眼神闪过了几丝担心。
骑士少女随即脚下施力，整个人如利剑般飞跃而起，瞬间来到了蓬莱寺九霄的面前，将她护在身后。
强行上号的崩坏意识……
大小姐对于两个世界的崩坏强度差距有着深刻的认知，面对着黑化强好几被的崩坏意识，担忧是不可避免的。
“还好只是初生的律者，无法承载你太多的力量，不然还真得麻烦死……”
冷冷地看着白洛的雷电芽衣完全没有搭话的意思，只是缓缓森冷的杀意自那纤细骨感的身躯中酝酿。
闪电穿梭在少女纤细指尖，掌心中无数的磁力场被扭曲，白洛能够看到原子在被电磁力拆分。
旋加速产生正电子与带负电的电子湮灭而后转换成巨大的能量，顺着那纤细五指的弹动，从电流态，光子态，辐射态，到电磁波态，不断的变化转变叠加。
在原子之间，磁力的影响无疑是最强的，比其次的强作用力，高了一万倍，而引力是最弱的，比弱作用力还要弱一万倍。
崩坏神可不是文盲！
纵然祂疯掉了，但疯掉的物理学博士也要强过幼儿园的稚童~
PS：
第550章  还是废物好!
激荡的电磁力，充盈在空间中那不可视的无尽电磁波被那双素手轻易地收束其中。
沿途所有分子结构全部被等离子态破坏裹挟，大气迸发出泣如诉的悲鸣声，仿若突破了空间的桎梏。
造成异常带感的重低音效的同时，璀璨光粒子束扭曲了光线，于轨迹中留下一道绚烂的蓝色痕迹。。
加速到亚光速的叠加阳电子炮从少女的手掌中绽放，笔直戳到了白洛的面前。
这东西可比本质只是高电压击穿空气产生火花放电的雷霆恐怖数万倍！
沾之即死的那种~
而且几乎没有什么物质和能量能够抵挡这股力量，连空间权能都会被庞大到无法想象的叠加磁场影响，除非……
拥有四大基本力类型的权能，且能够做到原子级别的操纵！
面对这样试探性质的攻击，白洛的表情没有丝毫变化，在感知到电磁场变化的瞬间便举起来右手。
散发着纯净紫光的六芒星，以复写眼复刻下完全相同的能量微操过程，只是将其中的正电子核换成了负电子，
之所以不完全复刻阳电子炮的原因，白洛是担心相同性质的电子炮撞击在一起的产生的超级大爆炸，说不定会让整个极东岛板块起身跳个宅舞~
如果是性质相反的电子，那么后果就是正负电子撞击发生湮灭。
“没错，虽然所有的灾难都是无法避免的命运，但身为救世主，‘我’要做的就是将驶向毁灭的车轮引向微弱的希望！”
手指撩过刘海，蓬莱寺小姐露出自信而张扬的笑容。
一个黑色的巨大球体呈现在她的视野里，无数建筑物的碎块、残骸正从大地上升腾而起，转眼间被那颗巨大黑洞所吞噬。
炽热的等离子体流体在球体表面流动，肆无忌惮地放射着辐射能量和各种X射线、伽马射线等。
以自身为基点与地球电离层构成的特斯拉天地谐振腔为弦，白洛连忙把这恐怖的东西给射出大气层。
【啧，不能在地球上用力好麻烦啊！】
九霄能够清晰地听到内心传来的咂舌声。
两个非人的存在收束着地球上的电磁场调动着巨量能量互相攻击，战场上每一秒内倾泻出的能量都能轻易夷平一个规模不大的人类城市。
身后拖拽着身后层层叠叠音障云，白洛带着宛若高级战斗人偶一般的雷电芽衣向着上方冲去，将战场调离地表。
冰冷无情宛如机器人的雷电女王再度招手，狂躁雾霭的雷云，银白色的龙蛇蜿蜒辗转于覆盖天地的黑幕，那是威力远超雷霆的高能等离子体。
“我也当一次人上人好了~”
燃尽天穹的光焰延展凝聚成华丽璀璨的宽刃剑身，直接就是劫灭形态的火系大剑被理之权能复现在白洛的手掌中。
“抱歉了芽衣，接下来可能会痛一小下~”
守伊甸园的炎剑被白洛握在手中，虚数之理核心的输出功率直线上升着，直到浩瀚宇宙的环地球轨道上隐约出现瑰丽且蕴含着极致崩坏能量的纹路出现。
在这濒临能够展开崩坏死斑的能量级别下，燃烧索多玛的天火直冲云霄，大剑闪烁着唯有恒星入灭时才能与其争辉的光芒。
“神恩结界限定展开……”
刹那间，铺天盖地的金色锁链和齿轮于虚空中颤鸣，在顷刻间笼罩住了整片穹顶，构筑成无处可逃的封闭领域。
‘雷电芽衣’那深邃冰冷的眼眸深处终于泛起一丝细微的波动。
显然，未曾在这个世界出现过的约束权能让祂出乎意料。
两个世界那截然不同却又存在共通的底层法则让约束之力没有在崩坏三中那般近乎绝对的压制力，更何况对手是崩坏神本身的部分意识。
仅仅是给‘雷电芽衣’体内的崩坏能造成了短时间的紊乱而已，不过如果再加上虚数空间化作的亚空之带就能够控制住祂一小段时间，这就足够了！
炽金色巨大十字在下一秒绽放。
“被厄运包围的不幸女王，就由我来拯救你崩坏的心灵吧！”
满脸严肃的表情，从那完全心不在焉的表情来看，救世主小姐显然将所有的注意力都放在了白洛身上。
神情变得相当纠结的琪亚娜轻咬着下唇，使用凯文的力量冰封住特异死士僵尸，开始盘算起要不要干脆点儿直接打晕蓬莱寺九霄扛着跑路，反正现在她也没有注意自己。
虽然都是白洛的同位体，但相比之下还是乖巧惹人疼的荧妹妹可爱呢。
灿烂的阳光直刺双眼将犹豫中的琪亚娜拉回现实，却诧异地发现轰鸣作响的雷声像是被按下了暂停键般戛然而止。
紧接着似乎是察觉到什么的少女猛然将身后的救世主拦腰抱起，换上樱和疾风两个速度最快的记忆体，化作一线流光消失在原地。
天空，被斩开了！
原本如同黑幕笼罩在学园都市上空涌动着雷蛇的乌云，陡然浮现出一道巨大的断层。
太阳在没有阻挡的一线苍穹上尽情地释放着光与热，垂下的阳光与两分的乌云默契地以那望不到边的斩击为分界线，将大地完美地切割成截然不同的两种颜色。
一剑，将天门斩裂！
就像是理发师拾起巨大而又锋利无比的剪刀，手起刀落将地球姬的头中间的秀发干净利落地一刀裁断，横截面平整到能够一眼望过云层的尽头。
就像是来自外星的战士拼上性命抵抗某个光头大魔王的认真一拳之后的场景，地球姬泪眼婆娑地抬起头~
哦不，或者还要稍微严重一点点，因为炽烈的焚焰稍微擦到的正下方的千羽学院，后者就像是被橡皮擦从画纸上擦掉的图画一般。
所有建筑在极致的高温下被燃烧透彻，化作纯白或者黄色的沙砾，宛若荒芜沙漠的凄惨场景。
“啧，不能这样下去……”
那身标准的极东女子校服被烧成了分子，除了七龙珠剧场卡卡罗特的武道服，怎么可能有人类文明的衣服在这种等级的能量中存活呢？
白洛怀抱着少女光洁如玉的娇躯从天而降，娇嫩肌肤的触感一如既往的柔软顺滑。
内心仅是微微泛起波动来略表敬意，毕竟这具身体他太熟悉了，可以说每一处都舔过……咳咳。
“这次碰到初生的雷之律者还好，崩坏死斑之下的力量勉强还能应付，但是第四律者……”
讲道理，白洛真的万分怀念被泰拉机甲按着捶的温蒂小姐，还是废物好！
他想象不到如果这个被‘污染’的崩坏神强上能够开出崩坏死斑风之律者账号的场面，他怎么打地球都得遭遇……
更不要说还有之后的终焉律者。
“得想个办法抹除身上高维被锁定过的痕迹。”
如果只是律者本身的意识那就好办了，说不定能够尝试睡服对方。
第551章  布洛妮娅:我那么大的一个千羽学院呢?
“妈妈，笼罩在学院都市周围拥有破坏分子结构级别的强大电磁场已经消失，即将到达目标作战区域，但是……”
和常人没有区别的说话方式，也并非是宛若机器人般冰冷无情的声音，不过却依旧带着一股容易让人上头的奶粉味。
位于一座高楼的顶点，娇小少女背着几乎和身体同样长度的特殊狙击枪，银灰色的秀发在阳光照下泛起精致的光泽，双罗马卷的发型有着能够让罗莉控疯狂的可爱。
“哦~但是？”
顿时流露出来的诧异语调，通讯另一端的身影微微蹙起了眉头，心理却并没有任何担忧。
这个孩子是她手上的武器中最为可靠顺手的一个了，以往不管什么任务都干脆利落地圆满完成，想来这次应该不会有意外才对。
“目标地点……消失了……”
液晶眼镜上泛着科幻色彩的光芒，这是逆熵出品的战术目镜，具有防强光、夜视、远视、光学探测等等功能。
高楼大厦宿舍教堂尽数消失不见，只剩下被极度高温冶炼剩下纯净砂砾，与千羽学院相邻的建筑也成为断壁残垣，被风吹拂的白色黄色砂砾掩埋。
宛若生者避之若浼的坟墓，被茫茫沙漠隔绝的死地，触目所及之处皆尽悲凉，没有一丝生息。
  


第346节

  这是什么鬼！
千羽学院呢？
我那么大的一个千羽学院呢？
布洛妮娅罕见地陷入了呆滞，银灰色的眼眸微微闪烁了几下，而后无法抑制地浮现出茫然，像是还未反应过来究竟发生了什么。
半晌之后，从震撼中回神的少女尽可能地以冷静的声线专业地汇报着状况。
然后就变成两个人一起沉默的状况了。
可可利亚瞥了一眼依旧满是黑漆漆的卫星监控画面：“作战任务变更，放弃【救世主】与雷电芽衣的捕获工作，转为调查任务，即探查这次崩坏爆发的所有异常情况，详细的任务书之后会下发给你。”
缘由两位律者随意地收束周围电磁场乃至撬动星球磁场的暴力操作，不管是多么特殊的卫星都绝不可能监测道半个画画，整个学园都市的所在地都变成了乌漆嘛黑的一片。
就像再告诉你，“前面的区域，以后再来探索吧~”
包括是天命还是逆熵的作战卫星也是如此。
顺带一提，崩坏二的世界并没有世界蛇的存在。
不光人造卫星无法拍摄到其中的画面，普通人几乎无法在千羽学院附近滞留。
那强大的电磁力会使构成人体的分子不断分解，退居其次成为原子层面的基础粒子，直至自身整体失去分子结构。
仅是残余的混乱电磁影响，就导致绝大多数通讯设备都无法使用。
布洛妮娅现在所使用的通讯器也只能用于紧急联系。
“收到，妈妈。”
并没有因为少女那句妈妈中蕴含的许些情感而有任何心理波动，但可可利亚却依旧是以刻意温柔一度的语气开口。
“祝你成功，我的女儿……”
说完，可可利亚毫不犹豫地挂断了通讯。
崩坏三中的可可利亚只能说是一个低劣的恶人，如同抹布一般令人恶心的存在。
就算迪奥是恶人的救世主，他也会这种小丑恶人不屑一顾。
一会是收养孤儿，真心为孩子们好的军阀，一会又是为了获得实验数据而将喊着自己妈妈的孩子们推入实验室。
一会为了救出女儿牺牲数百万人类引发大崩坏，一会又为了渴望宝石伤害自己的女儿。
做事情既没有自己的信仰，也没有自尊，无法贯彻自己的行事方式，更遑论觉悟之类的东西了。
在傻逼和小丑的界限之间反复横跳，最终横躺了下来，两个都占了。
而崩坏学院2的可可利亚不同，她是一个真正的枭雄！
蛇蝎之心，狠辣果断又富有计谋，有着自身的信仰，明确了所有行动的终极目的，做事杀伐果断。
不过只有小孩子的世界中才分好人与坏人，以成年人的角度来看，可可利亚是一个有执念有手段有影响力的狠角色！
这种家伙会建立可可利亚孤儿院收养那些因各种各样原因流离失所的孤儿们，自然不可能是出于纯粹的善念。
原因之一，是缘于她的女儿娜塔莎在第二次崩坏中不幸身亡，思念女儿的她将这些孩子们束缚在身边，当做偶尔的代替品。
哦，这个娜塔莎可不是崩坏三中的黑色渡渡鸟，只是很巧合的同名罢了，大概~
第二个原因嘛~
“希儿，杏，我们走。”
后方的虚无随着少女轻声的呼喊荡漾起犹如涟漪般的波动，人形幻影自虚空中闪灭瞬息，如幽灵般徘徊在现世。
模糊幽暗的光影逐渐勾勒出两道娇小的身影。
“切，区区布洛妮娅，少对本大爷指手画脚，真不知道为什么妈妈会让你当队长，明明本大爷才是最适合当指挥者的人！”
表面看着像是只有十四五岁的模样，左蓝右金的异色瞳，随着笑容而露出宛如鲨鱼利齿般的尖牙。
与异色瞳那般特异，发色似乎也是粉紫混合，还是个高配置的神州平板。
虽说身着的服装款式略微有点偏向中性的范围，但短裤和勉强及膝的短袜倒是能勉强将其性别表现出来。
只不过那和一方通行一样的自称，和同样带有张扬的表情，倒是确实将她这小女孩儿彰显前者的几分狂气。
“杏，你要是敢再对布洛妮娅姐姐这么说话我可是不会绕过你的哦~”
光晕中一柄硕大而锋利的黑色镰刀凭空浮现，刀刃反射的寒光照在杏·玛尔的脸上。
如陶瓷娃娃般精致的美少女，她有着一头海蓝色泛黑的及肩短发，肌肤如雪一般纤尘不染。
那双熟悉水蓝色的湿润眼眸中却没有丝毫的怯懦，而是像是一把锋利的刀般凛冽，以及那张布满阴霾的核善笑容。
简直无法让人相信这个少女的名字叫‘希儿’！
与崩坏三似是而非的希儿，较为接近现实的双重人格，第二人格与因死律圣痕诞生的黑希不同，是一个偏激且病娇的人格。
在无数世界线中都少见的结局，可可利亚主动的X-10实验，成功了！
参与者一共有三人，布洛妮娅、希儿、杏·玛尔，后两者都获得了特殊的力量。
要说的是，虽然力量与量子有关，但却并非来自量子之海。
而只有布洛妮娅在进行X-10实验时遇到了意外的情况，量子化的她和一台处于量子态的巨大钢铁机甲叠加绑定在了一起了。
这导致她并没有直接获得力量，而是获得了这个上古文明遗留下来的强大机甲的控制权。
第552章  内鬼竟是我自己
保持着可爱地歪头姿势，蓬莱寺九霄茫然地眨了眨眼。
纵使打心底里知道这些都是小场面，完全算不上什么厉害的东西，但作为亲‘自’给地球妈妈剪个地中海发型的人，她还是忍不住感叹一句。
“我的电脑啊！我的代码啊……能够用权能复现回来呀！那没事了……”
略显凄惨的悲鸣还未完全发出便因从交织的思维中得到答案而迅速变换会正常的脸色，说实话其实九霄也并不是担心千辛万苦做好的完成版游戏，而是确实震惊于白洛此刻展现出来的力量。
“斯、斯国一！”
震撼到救世主小姐说话都正常了起来。
即便与白洛心灵交融的她知晓他的真正力量，但知道与亲眼目睹还是有着一点区别的~
毕竟九霄在此之前只是一个非常普通的中二美少女，突然有一天‘自己’拥有了能够毁灭人类世界的力量，心态没有快速转变过来是很正常的事情嘛。
“我就知道你……”
望着尚且还不认识的好闺蜜赤裸着白皙如玉的娇躯被自己老公抱在怀里，大小姐的眼角开始狂跳。
伴随着细微的破空声，纤尘不染的白发飞扬在白洛面前，抱在怀里的雷电芽衣直接被抢走。
“你、你不会先创造一件衣服给她穿上吗！？你就这么想抱吗！？”
了解白洛性格的大小姐可以肯定，这个家伙有99.99%的概率绝对是在趁机占便宜！
相当凛然强势的气势，咬牙切齿的语气种不自觉透着一丝柠檬的清香，大小姐
冷哼一声撇过头。
话说她为什么突然觉得能够光明正大吃醋都是一件美妙的事情了……或许该找个时间看看心理医生？
脑海中回忆着崩坏三世界芽衣的尺寸，白洛按照自己的喜好创造出一件衣裙大小姐递过去。
“老、老婆大人您在说什么呢？我哪有什么其他心思啊！打高端局的时候我哪有心思在意这些小细节呢？”
白洛无辜地眨着眼睛，一副‘我能有什么坏心眼？’的模样。
很可惜现在的他并不是能将琪亚娜迷得神魂颠倒的魔女小姐，这招显然莫得卵用。
“呵呵~”
大小姐皮笑肉不笑，冷冷地瞥了白洛一眼后，笑意盈盈地转头看向蓬莱寺九霄，以温和而亲切的语气开口。
“九霄，芽衣的……手感怎么样？”
不知是依旧沉浸在震撼中还是在思考着什么的紫发少女下意识地开口念出心中闪过的答案：“紧致而富有弹性，细腻如凝脂，手感相……当……诶~！！”
“什……唔，我在说什么呀！”
反应过来的大脑，绯红顺着素白的脖颈爬满了脸庞，宛若变态一般的发言让救世主小姐的羞耻心直接爆棚。
“啊，这……”
眼见大小姐刷地转头看过来，那冷冽的目光让白洛清晰的感觉到自己的头顶浮现出了一个染血般通红的危字。
并不需要转头看蓬莱市九霄，白洛能够清晰地感知到心中传来的那丝淡淡地歉意，以及一声可爱的‘诶嘿~！’
这特么……内鬼竟是我自己！！！
“咳咳，这种小事情现在不重要，这次崩坏的强度和范围可是远远超过我的预料之外，岳母大人打算怎么处理？”
莫名有点慌，白洛连忙转移话题。
无奈地叹了一气，大小姐也知道现在不是在意这种事情的时候，随手将双人驱动器戴在盈盈一握的柳腰上，却并没有插入记忆体。
那微微闪烁的蔚蓝色瞳孔似乎昭示着她正在和谁交流，沉默了半晌后，大小姐看着望过来的白洛和九霄。
“另一个我已经将详细的情况告诉妈妈了，妈妈好像并没有将你的存在告知奥托的想法，她让我们尽快回去，爸爸得到消息后也急忙赶回来了，他们两个想和你再谈一下。”
“爸爸……”
白洛轻轻地皱了皱眉，而他身旁的泡蓬莱寺九霄却骤然睁开一线眼瞳，因从白洛心中同步到某些意外的事情而表现出许些愕然的神色，然后以异常复杂的眼神看向大小姐。
救世主小姐很自觉的没有说话，将所有的一切全部都交给‘自己’。
老实说，作为一个自幼儿园时期就患上无可救药的中二癌晚期的人，少女当然不止一次地想象过自己拯救世界的未来和方法，其中也自然包括与到平行世界的自己，然后与同为平行世界救世主的她携手并肩拯救世界。
因此，也幻想过如果有一天遇见完全一样的平行世界自己，那么自己会如何看待对方呢？
就结论而言，几乎是和白洛完全相同的答案，即如果性格偏差不超过一定程度，那么自然就可以让认为对方是‘自己’。
并不是说那作为中二少女的性格，而是作为【救世主】的意志，白洛自然也是发自内心地想拯救这个绝望的世界，以及置身于其中的人们。
那么，对于蓬莱寺九霄来说，就可以认同对方为‘自己’！
再加上同位体之间的特殊机制，只要双方彼此认同对方，那么在交织的心灵中，他们便可以达到真正的‘一个人’的状态。
白洛非常熟悉这种状态，他和荧每次在做那种事情的某个时候，甚至感觉彼此就像完全融合在一起。
这可以说也是荧和他会对自攻自受这种事情乐此不疲的原因之一。
“和岳父岳母大人进行商谈当然没有问题，不过在那之前我们还是先把眼前的问题解决吧。”
白洛看向大小姐怀中依旧处于昏迷状态的芽衣。
无需担心使用虚数空间权能会引起崩坏爆发，可以直接开启空间门穿梭回去。
但白洛并不打算用空间权能尽快赶回去，不是担心会引起世界上崩坏能的增多，那少许的崩坏能相对于整体而言就是九牛一毛。
而是因为……
这个世界的瓦尔特是真的狗！
先把他晾一晾~
白洛伸出右手，手掌轻轻地搭在雷电芽衣那光洁的额头上，缓缓调动着意识权能。
基于崩坏二和崩坏三世界的差异性，两个世界的律者人格也可以说大同小异。
初生的律者意识怎么可能禁得住崩坏神的强行将临呢？
能够清晰地感知到芽衣体内的律者意识处于被神明级别意识彻底撑爆，人格崩裂出如镜面般支离破碎的裂隙，如蛛网般蔓延，仿佛随时都会分崩离析。
白洛稍微犹豫了一秒，那由庞大灵魂之力组成巨大手掌显现于芽衣意识海之中。
拽成一个攥紧的拳头，直接猛然挥出，伴随着人格碎裂迸发出颤栗的轰鸣声，律者人格直接烟消云散！
不同于都没有和崩坏意识链接过的崩三雷之律者小姐，这个芽衣的律者人格全然由崩坏缔造，没有叛变的可能。
一个纯粹的定时炸弹，没有留她的必要。
巨手随后化作温暖璀璨的流光粒子缓缓触动着下方沉睡的意识。
“雷电芽衣，睁开眼睛，我是沙福林。”
第553章  九霄:这孩子怎么主动往头上扣绿帽子捏?
身体顺着重力的牵引，缓缓下沉。
雷电芽衣感觉到自己仿佛坠入进暗潮涌动的漆黑深海，冰冷刺骨，幽深僻静，没有一丝光亮。
在宛若溺水般的困境里，她隐约听到有人在呼唤自己的名字。
“睁开眼睛……”
  


第347节

  “我是沙福林……”
沙福林？
那是谁？
从未听说过的名字呢……
我现在是……怎么了？发生了什么事情？
雷电芽衣觉得自己似乎做了一个梦，一个荒诞而又真实的梦。
可是仔细回忆时，这些梦的内容却又如水中倒影般真切又虚幻，甚至无法回忆起其中的任何细节。
唯一残留在印象深处的，只有那恒星殒灭般的炽烈怒焰，似是要燃烧天穹。
随后就是……疼疼疼疼疼！
撕裂神经的疼痛，身体在悲鸣。
“唔啊！”
伴随着无法抑制的痛苦喘息，纤长蜷曲的睫毛轻颤，精致白皙的面容因难以忍受的剧烈疼痛而变得狰狞。
就像是体内所有的细胞都被炽烈焚焰燃烧至融化分解，那种叠加起来的痛楚绝对远远要在普通肌纤维被撕裂的痛感之上。
如果不是白洛及时地将雷电芽衣的痛觉屏蔽，估计少女在清醒的瞬间就会被身体保护机制给再次弄晕过去。
“芽衣，芽衣你终于醒啦！你感觉怎么样，还好吗？”
疼痛褪去之后的几秒钟内，视野里的景象逐渐清晰起来，雷电芽衣无意识地抬起头。
映入眼底的是二位从未见过的陌生面孔和留有很深印象的中二病少女，白发少女那精致绝美的脸庞上有着几分担忧，见到自己苏醒的瞬间，顿时露出一副松了口气的表情。
大小姐和另一个世界芽衣的关系类似于御三家的闺蜜情，或者直接说成是御四家也没有问题，会担心是理所当然的嘛，
“我还好……”
许久未曾听到的蕴含着真挚关切的话语，雷电芽衣下意识地回答着。
“雷电同学，你能想起这段时间的经历吗？”
看着雷电芽衣的双眼逐渐聚焦，蓬莱寺九霄扶着她的肩膀，轻声发问。
“经历……”
茫然地环视着四周，雷电芽衣抬手捂住额头，随着回想逐渐闪现在脑海当中的画面。
自不详的预感应验之际意识就掉线，失去了对身体的掌控，甚至因神明意识的降临而完全无法察觉到外界的情况。
雷电芽衣此刻的记忆是被白洛打碎的律者人格记忆。
恍若天灾降临般的场景再度浮现在脑海里，震耳欲聋的爆炸声轰然作响，咆哮的风浪如地狱魂灵恸哭，顷刻间繁华的学园都市变成了坍塌破碎的废墟，无辜的人们被崩坏感染为死士僵尸。
而这一切的罪魁祸首……是自己！
突然变成彷如怪物般的存在，不，比起影视作品中的怪物要恐怖百万倍的存在，简直就是想要毁灭世界的神明使徒。
“为什么？像我这样的人……为什么不直接杀了我？为什么要救我？”
直视着那将律者一剑打败的少年，雷电芽衣颤抖的声线中带着几分无法理解的意味。
随着人格碎片的记忆融入脑海，少女茫然地环视着四周，那浅紫色的眸子中倒映着末日般的景象，逐渐染上了绝望空洞的色彩。
令自己栖身城市彻底崩坏，令其中数以百万计的生命尽数消亡，那份巨大的愧疚感与罪恶感足以轻易地压垮任何普通人的心灵。
本就因父亲入狱和周围同学的冷暴力而置身于负面情绪中的雷电芽衣，再加上这压倒骆驼的百万吨稻草，濒临崩溃到想要以死亡逃避也是理所当然的事情。
“芽衣，这不是你的错……这是……”
比起妹妹在各个方面都成熟稳重许多倒是没错，可大小姐嘴遁技能熟练度是真的不高，勉强也就是哄哄傻乎乎的草履虫。
蕴含着焦急的目光即刻来到了身边少年的身上，大小姐迫切地牵住白洛的手掌，手上传来轻微的力度，得到回应的大小姐慌乱的心情微微平静些许。
白洛偏头视线和蓬莱寺九霄那如琉璃般澄澈的眼眸对视，而后者双手抱胸，微微扬起脑袋，嘴角扬起帅气潇洒的弧度。
交融的思维中不断泛起波动，这无人能够得知的交流异常迅速。
白洛对着雷电芽衣漫不经心地耸了耸肩，“少女呦，死亡并不能够解决任何问题？在这次崩坏中死去的人们也不会因你的死亡而得以复活。”
“况且，你也没必要将一切责任与罪恶都归咎在自己身上，你觉得你真的是这场灾难的罪魁祸首吗？”
白洛轻柔地拍了拍雷电芽衣的脑袋，女孩弥漫着心灰意冷的绛紫色眼眸闪过一丝愕然，然后抬起头。
“崩坏的意志并非你能左右，这场崩坏是必定会发生的事情，就算成为律者的不是你，也会是其他人，所以这并不是你的罪孽。”
少年的声音轻柔而缓慢，宛若天使的低吟。
“而且，非要为这件事情找罪魁祸首的话，我大概要为这提前发生的崩坏负起一半的责任。”
声音突然低沉下来，白洛内心确实也充满着愤怒，然而就算是有着滔天怒火对于现实而言也没有任何作用。
这就是残酷而真实的崩坏二世界。
两个似是而非的世界，区别就像是约会大作战和EVA那么大。
“如果你认为自己是这次崩坏的罪人的话，那请把罪孽分给我一般吧。”
白洛向着鸭子坐姿态瘫在地上的雷电芽衣伸出手，掌心朝上。
“无论是谁都会有内心黑暗的地方，我们被名为命运的枷锁束缚着，当灵魂无法沐浴自由的时候，总会有黑暗滋生。”
“但无论怎么，终究是有希望存在的，我们要做的，就是用尽一切去抓住那抹光芒。”
低垂的眼帘缓缓抬起，空洞的深渊浅紫色的眸子被少年的身影所填满，温暖而璀璨的阳光被他笔挺的身躯挡在身后，像是簇拥着万里光辉。
就像那驱散黑暗的光明。
视线在似乎因雷电芽衣走出负面情绪而高兴的大小姐和满眼都是‘自己’的芽衣身上来回移动，九霄小姐的表情有点呆萌。
和前者的认识时间并不长，可从白洛那边同步过来的超高好感度和亲切感让她有些为大小姐发愁。
这孩子怎么主动往头上扣帽子捏？
主动让白洛接触陷入极度懊悔和自责绝望状态下的雷电芽衣，解开她的心结。
是过于松懈，还是潜意识认为没有危险？
真的是……
九霄看着白洛脸上那令人如沐春风的微笑，在心里为琪亚娜叹了一口气。
第554章  道是不是越走越窄了?
已普遍理性而论，青春期的少女们多少应该都有过遇见属于自己的白马王子，在遇到困难的时候如英雄般降临到自己身边，英雄救美之后展开一场酸酸甜甜恋爱的想法。
可光之救世主怎么可能和普通少女一样呢！
九霄大人确确实实地是没有什么恋爱的想法。
毕竟有着拯救世界和守护人理的责任压在肩上，世界……不，整个多元宇宙都濒临逝去的命运，那熊熊燃烧的光之魂正在呼唤着希望，未来等着她去拯救，怎么可能被恋爱这种事情所耽搁呢！？
但老实说，同位体这种存在真的是有些出乎她的意料。
不过仔细想一想，心灵交融思维连接的两个人，对彼此的信任度绝对是百分之百，而且永远不可能改变，难道这世界上还有比这作为另一半更好的选择吗？
没有吧？怎么想都没有吧？
所谓爱情和陪伴，不过是两个人在相识之后开始揭露真实的自己，然后经过漫长时光的相处将自身的棱角磨合调整到适合彼此的程度。
再这个过程中，不管是多么桀骜不驯或潇洒自如的人多多少少都会为对方改变。
但是同位体不会，他们在一开始就是最为适合对方的形状。
【吼吼，救世主小姐很有见解嘛，该说不愧是‘我’吗？想法不能说大同小异，只能说是完全一样！】
牵着雷电芽衣细软的小手将她从地上拽起来，白洛一边对她进行着自我介绍，一边在连接的思维中评价着蓬莱寺九霄心中刚刚闪过的几个念头。
二心二用是正常操作，算上九霄的话可以说是三核处理器。
魔女小姐正在用聊天群将这个好消息告诉荧小姐。
可爱的荧妹妹已经结束亲姐姐给布置的妖精进阶课程以及境界使用课，以她的性格怎么可能闲的下来呢？更何况身处于全部都是美少女的幻想乡中。
荧小姐真是high到不行了！
除了撩妹子还有其他的选择吗？
绝对没有！
这里简直就是天堂！
至于龙哥？
呵呵，我空姐姐都不要啦！
此刻正在和某只有着‘NEET姬’之称的公主殿下一起在她的诚哥壶中打游戏，哦不对，现在不是诚哥壶而是诚哥戒了。
接下来准备和以真实年龄来看确实可以称她为小可爱的八意永琳学习一下知识和技能。
当然，天下没有免费的午餐，而且作为大名鼎鼎的旅行者，荧小姐怎么可能无节操的白嫖人家的知识呢？
就算她想白嫖，八意永琳也不会允许嘛。
派蒙已经去帮助师匠试药了~
得知又有一个多元同位体而且还是超级美少女的荧小姐直接留下了感动的口水，并且心中更加迫切地赶快成长起来，等到从姐姐身上将境界之力的使用方法全部学到手之后就回到白洛身旁。
熟悉有心灵相通的伴侣在身边之后，再离开，简直是难以忍受的内心空虚和……身体空虚。
荧小姐简直是超级想念另一个自己！
唔，这部分还是放到不可视的境界线中讲吧~
咳咳，下面回到正题。
绛紫色的眼眸如水般湿润，雷电芽衣在白洛松开握着她的手掌之后，精致绝美的脸庞上闪过一丝落寞。
可眉眼间那份不自然的羞涩和柔和，却似乎让终于隐隐察觉到有什么不对劲的大小姐脸色狂变，最后瞠目结舌地看着嘴角扬起温柔的弧度，恢复高光的眼眸里透出如水般的温柔犹如怀春少女一般的雷电芽衣。
大致是经过一下这么几个阶段。
我TM究竟做了什么啊！？
白洛你TM究竟是怎么做到的！？
雷电芽衣！衣！衣！你白给的速度还TM能再快点吗！？
讲道理，这件事倒是还真的不能全怪芽衣。
毕竟是个人都知道，处于因自己引发崩坏而自责愧疚到想要轻生时期的芽衣有多么好攻略！
另一个世界线中，草履虫在千羽学院天台那救命一拉和一个灿烂的元气笑脸，直接拉出来了罪人挽歌和那句‘对于我来说，比起这个世界，你更重要！’。
大小姐一言不发，看向白洛的眼神逐渐冰冷下来，身后纤尘不染的白色长发无风飘舞，恍若张牙舞爪的厉鬼，惊人的气势从她身体里溢出，澎湃如海潮。
周围的低气压简直能够冻死人了！
然后……
“喏，是你自己搞不定，让我上的哦。”
毫不亏心正大光明地直视着那双快要结冰的湛蓝色双瞳，白洛无辜地摊了摊手，俨然是被冤枉的可怜人。
大小姐的身体徒然一僵，原本节节攀升的气质一下子萎靡了下去，半蹲在地上低垂着脑袋，整个人都显得无精打采，像是一只泄了气的皮球。
呜呜呜，我想给自己一巴掌……
当然，倒是不用担心，相比回去之后同步到详细情况的真琪相当愿意满足大小姐这个愿望~
耸了耸肩，看着向着蓬莱寺九霄走去交谈的雷电芽衣，白洛风轻云淡的表情迅速消失。
老实说，白洛现在心里很慌，非常慌！
不仅仅是慌，他甚至还有一点后悔……
倒不是因为大小姐生气的原因，而是他突然想起来，就他对芽衣性格的了解，她貌似可能也许大概有成为病娇的潜质。
在和崩坏三世界芽衣的相处中能够隐约感觉到许些病娇的倾向，但仅仅是倾向也算不上什么。
可如果两个世界的芽衣都有‘对于我来说，比起这个世界，你更重要！’级别的好感度，再加上未来两个世界的芽衣相间，同位体共感之后好感度超级加倍，那种未来简直……
白洛浑身一个激灵，身体像是坠入了冰冷的湖泊之中，因收获这个世界芽衣好感的高兴情绪与那些胡思乱想全部烟消云散，随之而来的是恨不能一头撞死大小姐胸前饱满上的懊悔。
老子的道是不是越走越窄了！？
救世主小姐，在拯救世界之前，请先拯救一下‘自己’吧！
【额，就算你这么说，我也无能为力呀。】
  


第348节

  与花丛老手荧妹妹不同，纯情可爱的救世主小姐目前对这方面简直是一窍不通。
第555章  替身使者可是会互相吸引的
“蓬莱寺九霄，我们又见面了呢。”
“额，原来你还记得我么？”
九霄脸上的笑容略显僵硬，尤其是让人脊背发凉的危机感从白洛那边源源不断地传来，更是让救世主小姐看向芽衣的眼神带上了一丝微妙。
病娇……应该不会吧？
“当然，从开学的时候我就看到你站在校门口，口中念念有词地说着什么‘此世之人听我呼唤’之类的让人搞不懂的话。”
雷电芽衣挠了挠头，神情似是有些不好意思，“没想到你说的那些话都是真的……”
“总之，很不对起，你每次找我搭话的时候都没有理你……”
脸上浮现出一抹诚挚的歉意，芽衣很有礼貌地鞠了个躬。
很明显，见识过崩坏在现实世界爆发的少女把某只中二少女的胡乱瞎说的话当做事实了~
丝毫是个美妙的误会呢。
“不过是因果律的阻挠罢了。”
音量伴着沉着的语调骤然提高，挺直腰身面向雷电芽衣，因白洛不想要再缠裹胸布而展现出玲珑身躯，蓬莱寺九霄毫不在意的摆摆手。
“想要阻挠本救世主跨越幽夜的世界线转动命运的齿轮，这种程度还远远不够呢！”
沉默。
幽幽的注视。
雷电芽衣只是在静静地看着，并且正在用小巧粉嫩的脚趾装修三室一厅。
自己是不是搞错了什么？
这怎么看都是一个纯粹的中二病晚期美少女吧？
但不可否认的是，九霄同学还真是一个很有性格的人呢，再加上纯真善良的内心，非常的可爱呢~
“对了，能告诉我这究竟是怎么一回事吗？”
姑且算是接受了眼前这恍若虚幻梦境般的一切，可直到现在，芽衣都还不知道隐藏在世界背后的真实，为什么会面临现在这幅境况
“这个就由我来说明好了。”
旁边面色沉重的大小姐轻咳一声，精致白皙的俏丽逐渐严肃起来，郑重地为芽衣解释名为崩坏的灾难，‘顺便’告诉芽衣她老爸并不是因为经济诈骗入狱，而是被组织的同事给陷害。
得抢在白洛之前将这个可以收获大量好感度的战略点打掉，在后知后觉地发现自己那愚不可及的操作，大小姐甚至都有从妹妹头上抢过草履虫称号的冲动。
虽说现在开始补救已经完全来不及了，但多多少少应该还会有些作用的，不然让白洛告诉芽衣这个小姐，她头上的帽子会盖得更加得瓷实。
……
“重装小兔，停止升空，悬浮模式启动。”
话音落下的瞬间，浑身充满了未来科技美感钢铁巨兽缓缓停止上升的动作，停滞在千米高空之上。
布洛妮娅站立在巨大机甲那手臂状的平滑外壳上，纤细的小手抬起，按在耳旁战术目镜上，特殊的光学探测视野即刻展开。
面无表情的灰发少女环顾着四周。
银白色与金黄色砂砾组成的死土，一片荒芜的大地之上，几道活动的身影是如此的显眼。
“发现目标，与目标同行的还有三人，其中一人根据其样貌判断为【救世主】，另一人判断为天命的女武神，最后一位……”
布洛妮娅眯起一线眼帘，眼瞳里浮现出许些狐疑。
陌生的男性？
在这个性别歧视严重的世界，放眼天命和逆熵两大超级组织的所有成语，拥有超过B级女武神战力的人类雄性比神州的大熊猫还要稀有百倍。
这种稀有且特殊的存在，无论是己方还是敌方都有着详细的记录，而布洛妮娅并没有在这些人的资料中看到黑发少年类似的人。
不过对方既然能够在这种等级的崩坏爆发中活下来，那必然是有着远超正常女性崩坏能适应性的适格者。
有可能是天命的秘密武器，又或者是此次崩坏新发现的幸存者？
根据对方与天命女武神的交流动作来看，应该是前者的可能性更大一些。
纤细素白的双手在在展开于面前的虚拟键盘上飞速敲击，布洛妮娅将目前的状况和分析报告汇报给了可可利亚。
大概几分钟之后，湛蓝色的窗口从液晶眼镜上弹出，随着银灰色瞳孔的移动而展开。
最新的任务书……
用数秒钟的时间快速浏览完毕，灰发少女从身后卸下那柄造型酷炫的狙击步枪，架在重装小兔伸过来的手掌上。
“狙击目标选定：怀疑高等级崩坏适格者男性。”
“进行狙击调整，射距：3322米，高空风力：6级，风向：东北……”
冷静到近乎冰冷的稚嫩声音，可还是无法忽略其中混杂着的婴幼儿奶粉味。
喏，这个就叫专业~
“弹道计算中……狙击角度调整完毕。射击部位：右侧大腿内侧。”
砰！
几乎不可听闻的枪声响起，蕴含着崩坏能的特质子弹撕裂空气轰然出膛，犹如闪电划破长空。
“狙击命……？？？”
骤然抬起的头颅，面无表情的灰发小萝莉可爱地歪了歪头，因实在无法理解见到的诡异情况，不久后脑袋又偏向了另一侧。
布洛妮娅随即又凑回狙击镜前，望着那清晰的画面中毫发无伤，没有任何动作，就像是什么事都没有发生一样的黑发少年，眨了眨茫然的双眼。
“啧啧啧，大腿内侧……这个地方很危险的好不好，万一伤到什么重要的东西，【布洛妮娅】可是会后悔莫及的哦~”
背后近在咫尺的位置忽然响起少年带有调侃性质的声音，伴随着他故意朝着少女小巧的耳朵呼出的一口气。
布洛妮娅骤然睁大了双眼，微微偏头，便看见上一刻还清晰地显现在狙击镜中的身影已然出现在身后。
危机感如电流般窜上脊椎，布洛妮娅瞬间绷紧身体的同时大声地呼喊道，“重装小兔！”
巨大的钢铁巨兽顺应着少女的呼喊，充斥着钢铁直感的右臂抬起，瞬间握成的铁拳轰然出击，剧烈的拳风连大气都被推移撼动。
这是能将救世主小姐轻易地变成救世主酱的一拳。
然而……
“重装小兔。”
少年清脆的声音几乎是同时响起，巨大的轮廓即刻自他身后的虚空中浮现。
无形的能量波动在空气中凝聚，裹挟着凶猛的劲风，的电子机械声响从钢铁巨兽身上发出。
“欧拉！”
轰！
剧烈的轰鸣声炸裂，以气浪生成的冲击波让布洛妮娅用力抓住重装小兔的身体，但那银灰的眼眸中还是不可避免地出现了震撼之色。
通体是荧蓝色涂装，和重装小兔几乎完全相同的外型，尾部的钢鞭凸出锋利的锯齿状。
毫无疑问，这是另一台重装小兔！
但是……
“这怎么可能！”
这是她进行X-10实验获得的特殊量子武装，世界上怎么可能还有相同的机甲！
“没有不可能的，要知道，替身使者和替身使者可是会互相吸引的。”
散发着神秘光晕的六芒星打量着那轮回伊始的文明遗物，强大的力量与几乎不可能被彻底摧毁的量子性。
这只重装小兔哪怕在第0周目不压制科技发展的人类文明中也应该是不可多得的高级造物了。
与崩坏三中布洛妮娅的重装小兔不同，这只机甲的科技含量要出许多，其真正的力量或许能够超过崩三理律版本的重装小兔。
第556章  俘虏萝莉
“欧拉！欧拉！欧拉！”
两只巨大的钢铁巨兽挥舞着重拳轰击在一起，裹挟着一阵音爆般的气浪。
唯一有些不对劲的就是其中一只伴随着意义不明的喊声。
只不过是加一个语音功能而已，对白洛来说不要太简单。
“怎么可能，你到底是什么人！为什么会有重装小兔！？”
有着明显情绪波动的语气，就算是布洛妮娅也无法在这种情况下保持沉稳冷静。
作为通过X-10实验获得的特殊机甲，逆熵的执行者“博士”伊瑟琳·利维休斯曾经研究过这台机甲。
从中发现了一条以现在科技水平根本无法破解的数据流，据此做出推测，这应该是某个已经灭亡的高等文明的产物。
重装小兔只不过是她给机甲取得名字而已。
可这位来历不明的少年竟然拥有着同样的机甲，而且居然也叫重装小兔！
“我只是一个普通的救世主，至于重装小兔……不是每个人到了一定年纪都会觉醒替身的吗？”
站在以权能复现的重装小兔的肩膀上，白洛双手抱胸，悠扬而愉悦的语调中透着轻松自在。
属于白洛的机甲将布洛妮娅的重装小兔逼得节节败退，同时两人也在以极快的速度下降着，每对轰一拳就会移动数百米的距离。
汹涌的气浪迎面而来，吹刮着灰发少女的罗马卷纷飞乱舞，柔顺丝滑的发梢在背后迎风飘扬。
【救世主】？
布洛妮娅精致的眉头为蹙，至于后半句话则是完全没有在意，对方很显然在逗她玩。
不过她也没有想过真的能够这么容易从对方口中问出情报就是了，拷问环节最好还是在捕获之后。
战场已经从空间转移到地面，白洛的机甲一记‘欧拉’重拳骤然轰下，却被一直展现出不敌的重装小兔稳稳架住了攻势，形成角力。
白洛随意地向着不远处的虚空瞥了一眼，突然开口称赞道，“不愧是威名远扬的乌拉尔银狼。”
【乌拉尔银狼？不错的名字，可惜听起来有点孤独，那我们看见这两个家伙是不是叫‘夺魂之镰’与‘嗜血狂花’？】
内心中不停地泛起着心理波动，救世主小姐俨然是将注意力全部都投注在了白洛身上。
【这话大概能用来嘲讽和吸引仇恨……】
在少女不满的情绪中回道，白洛将脑海中关于两人的记忆打包直接扔给了九霄，于是心灵中那喋喋不休的中二话语终于安静了下来。
救世主小姐可爱确实是可爱，超级可爱！
但会让白洛想起自己曾经中二时期的黑历史，还是安静一些为好。
“希儿！杏！”
作为一名身经百战以最终目标为绝对指向的雇佣兵，布洛妮娅怎么可能会想着公平对决呢？
直接摇人一起得到最终的胜利才是王道！
话音落下的瞬间，杀意汹涌而至！
黑色之镰和造型奇特的短剑闪烁起绚丽光芒，犹如黑暗中一闪而逝的寒芒，带着与稚嫩面容相反的狰狞与狠辣，徘徊与量子与现实的幽灵自虚空中闪灭而来。
“呵呵呵~你就是伤害布洛妮娅姐姐的人吗，要怎么折磨你呢！真是令人期待~”
不得不说，听到希儿用那天真的表情说出嗜血和病娇的话语，白洛是真的有些蚌埠住了。
如果说是黑希以那副慵懒又魅惑的声线说出这种话语，然后搭配着瑰丽如宝石一般的红色眼眸的蔑视，白洛倒是不介意乖乖躺下来，让那白皙小巧的娇嫩小脚丫踩两下。
咳咳，郑重声明，他可不是变态！
偶尔尝试一下特殊play有利于身心健康哒！
但如果换成眼前这只希儿……
“好孩子不能说这种话哦。”
抬腿一脚直接将某个看不出性别的粉毛踢飞，白洛在希儿错愕的目光中表演了一波空手接白刃，特殊合金的黑色镰刀被那双修长的手掌轻易捏碎。
白洛轻轻环住少女盈盈一握若无骨的腰肢，将她倒提了起来横挂在腰间。
“怎么可能！”
“希儿！”
“你要干什么！？”
  


第349节

  三只小萝莉各自发出惊呼。
“可恶！你这个该死的臭家伙！放开我！我要鲨了你！”
希儿先是短暂地惊愕，缘于自身量子化的力量似乎都被抑制，不可抵挡的强大力量禁锢着她的身体。
白洛无奈地叹了一口气，手掌高高地扬起。
啪——！
用力的一巴掌拍在希儿的小屁股上。
“呀！！”
少女发出一声娇喝，脸上的表情顿时就懵了，紧接着，陶瓷娃娃般的精致小脸因愤怒而通红。
“放开我！你这个变态！鲨了你！绝对要鲨了你！”
咬牙切齿地瞪着白洛，两只白嫩小手攥成拳头奋力捶打着白洛，却仿佛打在钢铁合金之上，不，比那还要硬！
成功进行X-10实验的少女在极度愤怒的情况下可以轻易锤爆钢铁。
白洛眼眉抽搐，咧了咧嘴。
在体表铺了一层理想流体，别说希儿的小拳头了，就是白金之星也锤不动他。
但是这个偏激且病娇的小希儿，必须得好好教训她一顿。
啪—！啪—！啪—！
对杏踢得那一脚其实不轻，白洛有把握着力道，大概能够让她躺在地上5分钟了。
“希儿！”
急促的脚步与呼吸声，布洛妮娅眼瞳剧烈颤抖着，她提着狙击枪对准白洛的大脑直接扣动扳机。
可就像是玩具枪子弹射击金刚石一样毫无卵用。
“重装小兔，解除机能限制！”
高等文明遗物自然不可能就这么简单，重装小兔的力量还远远没有发挥出来，因为它目前还没有完全稳定，但事到如今，布洛妮娅已经没有了别的选择。
“解什么解！重装小兔，给我按住布洛妮娅！”
外形华丽像是用鲜血浸染一般的黑红色太刀显现，白洛挥动手臂将其掷出。
黑色太刀在触及到重装小兔的身体之后便化作不详红黑色流光融入其机体内部。
缘由世界性质那微妙的变化，以及重装小兔核心数据链的特殊性，白洛发现对科技造物特攻拉满的地藏御魂甚至不能轻易地彻底控制这台机甲。
难道是因为那个东西？
布洛妮娅微微蹙眉，还未明白白洛这前半句话究竟是什么意思，便骤然睁大了眼睛。
原本飘浮在身后，宛若替身一般守护着少女的重装小兔忽然出手攥住了她纤细的身躯，这自实验成功以来就没有违背过她任何一次意愿的机甲居然说叛变就叛变了？！
不，应该是被控制了才对！
能够控制重装小兔……难道他是那个已经消逝的高等文明遗民吗！？
但这怎么可能！？
很快，布洛妮娅就没有心情思考这些东西了，因为被白洛抱着打屁股的希儿已经快要崩溃了。
白洛打量着无论是从性格举止上来说与熟悉的希儿相差甚远的小萝莉，伸出一根手指试图戳戳她嫩白的脸蛋。
用力地捶打却无用的希儿瞬间眼睛一瞪，张大了小嘴猛地探出脑袋朝前咬去。
伴随着牙齿碰撞的清脆声响，白洛心有余悸地缩回手指，眼角不禁有些抽搐。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我要鲨了你！鲨了你口阿呜呜呜！！！”
像个被欺负的小女孩儿似的嚎啕大哭起来，直接被杀掉都没有这么屈辱。
老实说，白洛心里面的怒气也发泄得差不多了，这种治疗也不会取到效果。
沉默了两秒，他直接以识之律者的权能让希儿昏睡了过去，瞥了一眼捂着肚子趴在原地的杏，没有去过这只不怎么熟悉的小萝莉。
以她和布洛妮娅和希儿的关系，白洛自然也不可能直接杀了她。
“算了，重装小兔，我们走。”
复现出的机甲已经消散，被地藏御魂控制的重装小兔攥着布洛妮娅乖乖地跟在扛着希儿的白洛身后，向着大小姐等人所在的方向走去。
第557章  我也正在寻找原因呢
“宇宙虽有其起源，却没有终结——无限！星球虽也有其起源，却因其自身之力走向毁灭——有限！于此，本救世主以神之手收束世界线，御三家集结于千羽学院！”
并起两根手指点在额头，蓬莱寺小姐以手掌的阴影掩着小半张脸，抬起白皙的小手，故意岔开的手指显得修长而纤细。
“有一说一，这确实也说得上是手动……”
“但千羽学院已经莫得了……”
抬手拍了拍脑袋，大小姐嘴角抽搐，望着两道熟悉的娇小身影，流露出无奈的神色。
“你在哪里找到她们的？还有……你们这是打起来了吗？”
控制着重装小兔抬起亲眼看向机甲眼睛发亮的九霄，让她能够更方便地触碰钢铁巨兽的身躯。
没有任何人能够拒绝钢铁机甲的魅力，更何况那个人还是深度中二病患者~
“还不是这小鸭头不讲武德躲在暗处放黑枪，还好她选择的是以我为目标，不然以那个狙击枪的威力，就算是你也得受伤。”
在布洛妮娅那恍若冰封千里的雪山般的冰冷眼神中，白洛用力地揉搓着少女的小脑袋，银灰色的发丝触感柔顺丝滑。
也不知道这罗马卷发型是天生的还是后期自己弄的，摸起来的手感是真的舒服。
白洛有些爱不释手，甚至稍稍拉了拉垂在两侧的罗马卷，宛如弹簧一样。
“布洛妮娅，你这发型保养的还蛮不错的嘛！”
白洛称赞着，完全没有在意布洛妮娅那试图杀人的眼神，不如说着一副敢怒不敢言模样的少女看起来相当有趣，解锁了他的布洛妮娅未曾展现过的表情。
一旁的芽衣倒是有些羡慕地望着布洛妮娅，伸出纤细白嫩的素手挽起一缕身后如夜空般绚烂的长发，想着要不要换一个更吸引人的发型。
“好啦，你不要欺负布洛妮娅了。”
大小姐直接将可爱小萝莉从白洛怀里拽出来，稍微帮她捋了捋被白洛弄乱的秀发，在不涉及到某人的事情上，几位少女之间的闺蜜情还是很真挚的。
“等她们都过来的时候……”
等等！？
大小姐眉头一皱，发现了盲点，我为什么要阻止白洛呢？
被愉悦怪状态拉满的白洛嘲讽和玩弄，等到多元同位体记忆同步之后，那边的布洛妮娅怎么也得掉一点好感度吧？
一念至此，大小姐将方才为布洛妮娅整理的发丝打乱，在白洛一脸懵逼的神色中又塞回到他的身旁。
“咳咳，你继续……”
“你们！为什么要抓捕布洛妮娅和希儿，想要做什么？”
完全感觉不到杀意，甚至没有一丝敌意，可像是玩具一般被推来推去让布洛妮娅的情绪无法再保持冷静平和，忍不住开口质问道。
“是啊，为什么呢？”白洛微微一愣，不置可否地耸了耸肩，“我也正在寻找原因呢~”
“你……！”
不得不说，这来自王小明的一招在拉人血压方面确实是百试百灵。
连有着雇佣兵心理素质的布洛妮娅都忍无可忍，咬牙切齿的奶粉味声音听起来更是相当不错。
嗯~果然，我就说嘛~！
望着这一幕，大小姐满意地点了点头，随即却是像忽然想起了什么般，“白洛，既然事情都已经解决，那我们赶快回去吧，爸爸妈妈还在等着你。”
白洛沉默了一瞬，表情浮现出一抹若有所思，颔首：“好。”
……
逆熵基地。
充斥着浓厚科技感的金属实验室里，一个娇小的身影正在忙碌着，稚嫩的外表看起来和初中生没什么两样。
身穿极东特殊的水手服，可爱小动物风格的丝袜和发饰，可外面套着的一件白大褂却显得有些不伦不类。
顶着像海藻一样乱糟糟的绿色披肩自然卷，淡蓝色眼眸中有着与年龄不符的专注，额头挂着一副造型奇怪的圈圈眼镜。
不曾在另一个多元宇宙显现的人物，逆熵的执行者，代号“博士”，真名伊瑟琳·利维休斯，年纪轻轻就精通各项领域，被称为“世纪之星”的天才。
在多项高精尖科学领域具有卓著研究，其中包括但不限于人体工程学，量子力学，群体遗传学，人工智能认知科学等等。
虽然还无法和人类文明瑰宝级别的巨佬‘MEI博士’相比，但毫无疑问，又一个开挂的家伙。
“唉，好困，泡一杯咖啡吧。”
从眼睑处那因过度熬夜而快要凝结成反光层的黑眼圈看来，少女绝对是‘修仙’的大佬级别。
“虽然根据孤岛遗迹内的数据库中的资料能还原个大概，但就算是剩下的那一小部分……究竟是怎么完成的呢？MEI博士还真是夸张啊！”
泛着科幻般淡蓝色彩的全息投影展开在博士面前，她纤细的双手在投影上以令人眼花缭乱的速度移动着，将全息投影缩小之后，能够清晰地看出此刻她操作着的东西是机甲设计蓝图。
图上标注的数据尺寸绝对能够让任何见到它的人都瞠目结舌，不过若是知晓这东西究竟是什么存在，应该就不过因为这些东西而吃惊了。
兵神！
全称为对崩坏战略决战兵器系统，以地球赤道为运行轨道的全球防御系统，其高度甚至能达到大气散逸层。
在原初世代归零纪元中，开挂比起崩坏三的MEI还要严重的崩坏学院2玩家MEI博士倾尽所有人类当时全部资源，为了对抗行星级崩坏兽制作出的超级武装。
崩坏三前文明纪元用来对抗终焉律者的终极武器是月光王座，而那只不过是崩坏能转化装置而已，主要设计理念是减少终焉律者的崩坏能，勉强算的上是【对抗】级别吧。
而兵神，它是人类文明唯一的对崩坏【歼灭级】武器！
崩坏三所有的律者，有一个算一个，在兵神面前几乎是就砍瓜切菜的难度，摞在一起也不够这家伙一刀砍得。
哪怕让崩坏三世界正常强度的终焉律者过来，在操纵者不是崩坏神的情况下，也大概率无法打败兵神。
毕竟崩三终焉在这个世界中大概也就和完全体的温蒂小姐一个级别。
而在残酷而绝望的世界轮回伊始，这东西起码砍了数十个律者！
两位数的崩坏2强度律者！
当然，眼前博士正在制作的并非最初的‘兵神’，而是由于资源不足而为能被MEI博士制作出的兵神二号机……的试作品……的仿制品。
可即使如此也依旧不能小看，放在崩坏三中绝对能够超过逆熵和天命制作的所有机甲。
“唉，如果可可利亚家那个电钻头小女孩能把她的小兔子借给我玩几天就好了，那个机甲里面一定还藏着更大的秘密。”
从重装小兔身上那道可可利亚部下无法解析的数据流得到的坐标，顺着坐标找过去才发现了那藏在深海两万多米地方的上古文明遗迹，兵神二号机试作品的设计纲要就是因此获得。
滴滴滴！
突然响起的通讯器，并没能让博士停下手中的动作，她只是随意地瞥了一眼。
“啧，又是可可利亚这个女人，这个时间点……估计又是超级麻烦的事情。”
浑身都散发着一股相当烦躁的气息，博士用力地抓了抓海藻头，最后小手一摊，“算了，还是当做没看见吧~”
“你说什么当做没看见？”
“额，居然自动接入了，咳咳，没，我是说实验室有老鼠，但是懒得动所以假装没看见……”
“呵~”显然不相信博士的说辞，但可可利亚现在没有心情教训她。
“这次崩坏爆发的强度不对劲，而且现在可能出问题了，布洛妮娅她们可能遇到麻烦了。”
  ……
第558章  这个人的思想指定是出问题了!
小型浮空舰内。
雷电芽衣还是个高中生，刚经历大变的少女理所当然会对所有陌生事物而敏感，只有将堕入黑暗的己身救赎的少年才值得倚靠。
大小姐实在是无法忍受这个世界的雷电芽衣那果断白给、投怀送抱的窒息操作，自始至终寸步不离地跟着白洛，以防被还未熟络的好闺蜜再次戴上帽子。
乃至还遭受了雷电芽衣那黑化般失去高光的紫色眼眸阴沉不定地凝视，脸上的笑容变得愈发核善，看向大小姐的眼底里仿佛覆盖着一层坚冰。
俨然这闺蜜我不做了表现。
正常来说，以雷电芽衣的性格而言，在大小姐着重强调和自己和白洛是正处于热恋中的情侣关系之后，是绝对不可能再主动插足的。
实际上也是如此，在从琪亚娜口中听到这个噩耗且白洛也点头证实之后，芽衣的脸色瞬间就变得极其难看，故作镇定地扯出极其难看甚至看起来下一秒就是哭出来的微笑。
而事情之所以会发生转折，是因为……
  


第350节

  雷电芽衣亲眼看到，蓬莱寺九霄亲昵地牵住白洛的手掌坐到了沙发上，一双细嫩的素手托着他的脑袋躺在那对紧致修长的白皙美腿上。
白皙而精致的面容上带着少女羞涩的醉人坨红，紫红的长发顺着脸颊沿着胸前的挺翘垂落，一缕发丝噙在少年的嘴角，俨然是膝枕的姿态。
少年少一人手中拿着一个游戏机，像是在进行双人游戏，那蔓延出的温馨且默契的氛围就像是生活在一起数十年的夫妻。
而口口声声说白洛和自己是热！恋！情！侣！的琪亚娜只是在一旁看着，没有任何反应。
不知道琪亚娜是在说谎还有是由其他什么的原因，但蓬莱寺九霄和白洛这么亲密，你为什么不会阻止啊！？
看着自己男朋友和其他女人卿卿我我居然还坐的住？
这个人的思想指定是出问题了!
竟然还有脸盯着我？
凭什么？
从雷电芽衣那带着勉强笑容且满是不甘的俏脸读到以上意思，大小姐一言不发地抿着唇，神情木然得宛如一个死人。
我也想去阻止啊！
另一个我都一直叫我去，可我怎么去啊？推水晶的可是同位体！
而且从蓬莱寺九霄脸上那抹羞红来看，这摆明就是白洛想要这么做，这特么！@＃￥！
大小姐忽然间觉得心好累，用一个词来形容她此时此刻的心情，那就是如丧考妣。
白洛倒是对两位少女之间那诡异古怪浑然不觉，完美通关的画面弹出，他惬意地眯起了双眸。
少女洁白柔嫩的大腿真是相当舒服，但老实说，膝枕这种小儿科的福利对他来说根本就不值一提。
他享受的是救世主小姐内心中那抹纯真的少女娇羞~
微微睁开一线眼瞳便能目睹到占据了半片视野的饱满挺翘，如若山峰耸立。
偏头看着到大小姐和雷电芽衣在莫名其妙地对视，白洛眨了眨眼，趁她们不注意，稍微抬了下头，享受了一下新版的洗面奶。
游戏机差点掉在地上，救世主小姐急忙干咳了两声，压下心中的慌乱，素白脸颊上的醉人酡红进一步蔓延。
【这可是在琪亚娜和芽衣面前，收敛一下好不好呀。】
【嗯哼~不觉得这样更刺激嘛？】
【……】
讲道理，九霄倒的确能够从完全交融的心灵中感知到那令人微妙兴奋的情绪，脑海中不断闪烁着白洛和荧乃至C.C一起的那些不可描述的禁忌画面。
九霄整个人都缩了缩，脸庞如染血般通红，感觉继续下去可能会变成坏孩子呢！
神情和大小姐一样木然的还有布洛妮娅，灰发少女一言不发地站在不远处，银灰色的眼瞳直勾勾地盯着打情骂俏的几人，神情木然。
没有被束缚住手脚，可却绝无逃跑的可能，只要她有任何超出限度的预备动作，重装小兔就会拍一拍她的肩膀。
可恶！他到底是怎么办到的！？
视线来到被放在一旁座位上依旧昏睡的希儿，布洛妮娅表情写满了担忧，柔软的面颊仿佛蒙上了一层阴影。
“好了，既然已经苏醒就不要继续装睡了，你的布洛妮娅姐姐可还是很担心你呢。”
一个鲤鱼打滚从九霄的膝枕上起来，白洛在那双骤然渐凝聚出神采的灰色眼眸注视下对着仿佛童话中沉睡的公主般美丽的少女说道。
纤长的睫毛微颤，希儿轻轻蹙起秀气的眉，渐渐睁开了那双海一般蔚蓝的瞳孔，其中虽说有着一丝少女的柔弱，可却并没有白洛所熟悉的怯懦。
毕竟她可是属于布洛妮娅特别行动小队的一员呢！
“希儿并没有从大哥哥身上感受到敌意，那么，大哥哥抓走希儿和布洛妮娅姐姐是想要做什么呢？”
“呼，这种性格的希儿……也不错~”
天生的弱气性格以及平时说话时那副柔弱畏缩的模样，崩坏三的希儿相当程度上的能够激起他的保护欲，但再做某些特殊事情的时候尝尝因为过于害羞而半途停止。
白洛轻柔地摸了摸希儿的小脑袋，没有弄乱她柔顺的短发，而在听到白洛的话语后，布洛妮娅微微眯了下眼。
“大哥哥没有什么特殊的目的，非要说的话，混个脸熟？毕竟我们在另一个世界中是非常亲密的伙伴关系呢。”
视线尽头已经能够看到圣芙蕾雅学院，白洛向着重装小兔伸出手，响应着他的召唤，自钢铁巨兽身上涌出的千丝万缕的黑红流光线汇聚到他的手上。
随手将地藏御魂扔给九霄当做救世主小姐暂时的武器，白洛对着希儿和布洛妮娅露出友善和煦的笑容。
“另一个世界？”×2
希儿和布洛妮娅两人相互对视一眼，都从彼此的眼神中看到了诧异和不解，一旁的芽衣也顿时露出满脸惊讶的表情。
“等等，白洛，现在就告诉她们这些事情没有关系吗？”大小姐挑起精细的眉。
现在的两人和己方并不熟悉，一旦有机会布洛妮娅绝对会将这些情报交给逆熵。
“无所谓的……”
白洛内心叹了口气，逆熵的首领马上就要知道了，还有什么对可可利亚隐瞒的必要呢？
反正这个世界的可可利亚又不是崩坏3中的那个蠢蛋，让她知道也不见得是件坏事。
伴随着咆哮的引擎轰鸣声，小型飞行器很快就抵达了目的地，它停留在圣芙蕾雅学院东部的停机坪上，推进器熄灭，彻底归于平静。
“那么，琪亚娜，就拜托你将事情的来龙去脉都详细给她们解释一下吧，等我们这边谈完我就去找你。”
脚下有着漆黑幽暗涌动，白洛的身影在三位少女惊愕的目光中缓缓下沉，直到彻底消失不见。
狂三的影子空间，自从有了空之律者权能之后白洛就没怎么使用过的偏空间性质的技能。
顺着塞西莉亚的意识波动，白洛直接通过影子空间来到了看起来像是会议室的地方。
“岳母大人，我们回来了。”
带着柔和亲切的笑容，白洛对着明显因这神奇的出场方式而惊讶的塞西莉亚挥了挥手。
随即白洛看向坐在她对面位置的白发男人，笑眯眯地说出了让后者神情骤然凝重下来的话语。
“你好啊，初次见面，这个世界的第一律者，瓦尔特先生。”
第559章  瓦屑特
崩坏三和崩坏二世界的差别不仅仅是体现在【崩坏】的级别上。
尽管他们的名字、容貌、地位、在各自世界所具有的超然地位都一模一样。
但从具体的性格来说却是判若云泥，其差别大抵就类似于煮饭婆和MEI，观星与德丽莎……
众所周知，对于崩坏三的奥托来说，老谋深算就是他的代名词，阴险狡诈就是对他最好的称赞。
而崩坏二的奥托比他还要混球，可以说是彻底没有人性的存在。
漠视生命、傲慢冷酷，只是一个无情的救世机器，他为了达成【救世】的目标可以牺牲一切，无论是任何东西还是任何人。
哪怕是他自己，哪怕是他的爱人，卡莲！
从目标和结果甚至是绝大多数过程来看，奥托确实称得上是正义的使者，虽说这种正义比很多私欲暴君更为惊悚就是了~
然而就是这样冰冷无情的奥托，在崩坏二这个世界中，对比大部分说熟悉的逆熵盟主瓦尔特来讲，却是可以说的上是仁慈善良的家伙。
瓦屑特，这狗东西在崩坏二而中就是一根超级搅屎棍！
同样是为了人类的延续可以不择手段，诡计多端、阴险狡猾堪比奥托，再加上那份厚颜无耻和卑鄙下作比起奥托还令人恶心。
这鸟人嘴里就没有一句真话！
在6年前的时候，奥托最初带着小琪亚娜去天命实验室参观只是为了培养她作为女武神的荣耀感。
毕竟身为完美结合卡斯兰娜和沙尼亚特两大家族血统的存在，但凡对这两种强大血脉有所了解的人，都明白琪亚娜的重要性。
而且当年的塞西莉亚和齐格飞还分别支撑天命两大家族的沙尼亚特和卡斯兰娜家族的首位家主候选人！
要知道与在崩坏三中两大家族几乎完全沦为背景板，天命被辣个男人牢牢把握在手里，独裁五百年的局势不同。
崩二两个家族可是实打实的大家族，S级女武神可不是只有塞西莉亚一个，具有高端战力的存在也不少。
这般局势之下就算是奥托也不能毫无顾忌，因为怕不好给两位家长一个交代，所以没有将打琪亚娜的主意。
本来在去往实验室的路上吃着火锅唱着歌，结果突然被瓦尔特带着故意引来的崩坏兽给围了！
预料之外的危机导致的意外情况导致小琪亚娜觉醒了特殊的圣女之力，之后奥托才在各种各样的因素下起了实验的心思。
而且在奥托进行实验初始阶段，小琪亚娜跟第二律者核心结合成为西化娜（琪琳）形态。
在这个阶段小琪亚娜是有着自身意识的，不仅如此，她甚至能够在一定程度上控制律者的力量。
纯真善良的小琪亚娜在瓦尔特对西琳口诛笔伐打击刺激的时候，还站出来为西琳说话。
这时候双方根本就没打起来，如果这件事情到此为止，那么奥托的实验在某种程度上甚至可以说成功了！
可瓦尔特这家伙依旧不依不饶想要将琪琳带走，齐格飞被瓦尔特聚集的崩坏兽吸引而来，当然不可能让他带走自己的女儿。
若以男性的评判标准而论，岳父大人绝对是整个世界都少有的高等级崩坏适格者，但若是和第一律者相比，那还是有相当程度的差距呢。
瓦尔特并没有对齐格飞留手，而是毫不留情地重伤了岳父大人，甚至还用齐格飞威胁小琪亚娜！
望着身受重伤却依旧挡在自己身前的父亲，小琪亚娜怎么可能无动于衷？
剧烈的情绪刺激直接让原本西琳和小琪亚娜联手才能够抵抗的崩坏意识抓住机会，直接压制了小琪亚娜的意识。
单人的力量不可能对祂造成任何阻挡，自然而然，紧接着遭殃的就是西琳。
本来就在瓦屑特言语的打击和刺激下濒临崩溃的小天使直接暴走！
于此，崩坏意识彻底将两位少女挤下去，登上账号开始游戏，这件事情才发展到如决堤大坝般一发不可收拾。
最后真男人岳父大人燃尽自身一切，将第二律者的核心剥离琪亚娜的身体，以自己死亡为代价结束了这件事情。
而在随后给岳母大人解释时，瓦屑特没有选择撒谎倒是不假，可部分真实才是世界上最完美的‘谎言’。
这家伙总是选择性的全盘脱出，隐藏在幕后不知道做什么，
瓦屑特与崩坏三瓦尔特形成的鲜明对比，足以看出两个世界的实质性差别。
总体来看，无论是奥托还是瓦尔特，用一个合适的词汇来形容就是——【面壁者】！
除了白洛已知剧情表现出的计划，他们肯定有着更深不为人知的对崩坏计划。
安安稳稳地端坐在瓦屑特对面的座位，白洛一脸笑眯眯地盯着眼前这位熟悉又陌生的男人，表情看起来相当得亲切。
被白洛直接揭穿身份的白发男人先是微微皱眉看向塞西莉亚，从那双冰蓝色眼眸中的惊异来看，应该并非塞西莉亚透露的情报。
随后白发男人那凝重的目光才落到白洛身上，严肃且认真地打量着他，伴随着模糊而朦胧的光影，瓦尔特展现出了他真正的身姿。
那股与白洛熟悉的瓦尔特截然不同的冰冷气质涌现。
“平行世界的第一律者？”
“并非平行世界，而是多元宇宙，当然，对你们来说的话，其实也没什么区别，就这样理解也更方便一点~”
白洛不置可否的笑了笑，随着悠扬轻快的语调，原本穿在身上的黑色常服在荧蓝色光芒的包裹下，逐渐演化成了铭刻着繁冗神秘纹路的律者风衣。
“不过与你不同的是，我的权能并非是控制重力，我是理之律者。”
这个世界的瓦尔特不再是用理律的力量去复现伊甸之星的力量，而是干脆直接就变成了星（岩）之律者。
“【理之律者】？”瓦尔特皱起眉，依然严肃地盯着眼前带笑眯眯的少年，眼瞳深处愈发凝重，“你的目的是什么？”
“目的？呵呵，身为律者当然要对抗崩坏啦~而且我和琪亚娜是恋人，帮助喜欢的女孩子解决她世界面临的毁灭之灾，不是理所当然的事情吗？”
听到这番话语，塞西莉亚看向白洛的眼神柔和了许些，看来自家小公主喜欢的眼光并不算差，是值得她托付终身的类型呢。
沉默了半晌，瓦尔特肃容敛眉：“先不论你如何来到这个世界，既然你是律者，那么就意味着你的世界也存在终焉和……崩坏的神明吧。”
“存在确实是存在，但缘于多元宇宙之间的差异，我们面对的【崩坏】和你们直面的绝望截然不同。”
“截然不同？”塞西莉亚皱眉。
“没错，我们的世界……”
会议室中，白洛仔细为两人讲解了两个世界的差异以及这个世界正在面临的局面。
塞西莉亚和瓦尔特都低着头蹙眉沉思着，像是在思考白洛这些话中透露的信息。
“所以，逆熵首领瓦尔特先生，你最好放弃让琪亚娜吸收雷电芽衣的律者和救世主小姐身上琪亚娜圣痕的计划，这是在玩火自||焚。”
……
第560章  今天这flag我就立这里了
以部分绝对真实的情况为基础，并加以极少真假难辨的话语，营造具有主观偏导向的结果，以此完成有理有据令人信服的交流。
这只是话术的一种。
除此之外，可以通过语气和肢体动作等等给予对方压力或者营造出掌握着主动权的假象，以此来获得谈话中的优势。
作为逆熵的首领，瓦尔特显然非常擅长这一套。
  


第351节

  充斥着伪饰与谎言的话语作为回答，瓦尔特显然不会相信白洛的一面之词。
而白洛当然也不可能拿出此方多元宇宙‘生病’或者‘被侵蚀吞噬’的证据。
难不成带着瓦尔特去一次世界之外？
别逗了，那和找死有什么区别？
缘于虚空之理的输出功率被这个世界崩坏死斑的机制所限制，白洛无法以碾压瓦尔特的能量等级驱动识之律者的去读取他的意志。
死斑之下的正常律者能级又会被对方所察觉。
白洛当然不惧直接开打，可这种战斗完全没有任何意义。
怎么说也是崩坏二世界的律者，这个瓦尔特可比技能点都点在仰卧起坐这个技能上的瓦尔特·扬要强上不知一个等级。
从白洛感受到的大概能级来看，如果瓦尔特对【操控重力】的权能有着较为深刻的了解，那么全力爆发之下应该有崩坏三前纪元岩之律者级别的力量。
即大陆级。
时间随着卷起窗帘的微风悄无声息流逝，不能说不欢而散，只能说各怀鬼胎的交谈到夕阳将白云染成血红色才结束。
等到白洛和塞西莉亚一前一后地离开之后，会议室再度归于沉静，暗淡的灯光映照出一道笔挺的剪影。
宛如死寂般的氛围中，瓦尔特垂下眼帘，额前漆黑的刘海垂下，遮住眼眸，让人猜不透他此时的表情。
白洛摸不透这根搅屎棍在想什么，但在带着满亲和度笑眯眯的黑发少年面前，你问瓦尔特感动吗？
那也是不敢动的。
无他，白洛只是当着瓦尔特和塞西莉亚的面调戏了一下【崩坏】。
将能级提高到崩坏死斑显现的级别，在印记出现的时候再降回去，然后再提升上去~
崩坏死斑就如同一具早已设定好程序的机器般一次次显现而后消失，往复循环。
同样身为律者的瓦尔特当然能够察觉到死斑的降临。
而当意识到眼前笑眯眯的少年是一个随时能够毁灭世界的恐怖律者之后，他所有白洛已知的或未知的计划全部都得将这个不容忽视的超级变量考虑进去。
在少年那“这又不是我的世界，如果你们给我的添堵，大不了我带着琪亚娜和岳母大人直接跑路，你们自己玩~”相当不负责的话语中，瓦尔特陷入了漫长的沉默。
他相信圣洁仁慈的塞西莉亚绝对不可能放弃这个世界，但是白洛……
虽然接触的时间不长，但你跟瓦尔特说这家伙在临走之前开个崩坏死斑送给他们当离别礼物，他都信！
瓦尔特能够忽悠或者欺骗岳母大人以及其他人的原因，除了情报优势之外也有着被骗者尚且保持着一定天真的心态。
但对于反过来被信息压制且了解世界之外那绝望局势的白洛来说，这肯定是不可能的。
“小洛，如果这个世界后续的发展真的如你所说……”
回家的道路上，低垂着头颅陷入沉思的塞西莉亚忽然抬起头，望着前方迈着悠闲步伐慢步前行的少年。
“那么，你就带着琪亚娜离开这个多元宇宙吧。”
相比于瓦尔特明显更相信自家女儿的男朋友，况且塞西莉亚同样见识到了少年那能够随时灭世的伟力。
“哈哈，不用担心，其实情况没有我刚刚说的那么糟糕，稍微有些夸大其词，是为了让瓦尔特那家伙少搞事情而已。”
无论瓦尔特有着什么计划，崩坏背后的真实情况已经是超过文明能够处理的程度。
只要能让他们少搞大事，其他就无所谓了。
望着俨然要下定决心守护世界到最后一刻的岳母大人，白洛轻笑着摆了摆手。
“对我有点信心啦，我答应会帮助琪亚娜拯救世界，就一定会实现我的承诺！”
少年的语气有些懒散，可是语气里的笃定又是那么毋庸置疑。
白洛露出意味深长的笑容：“而且，天命给我，哦不，蓬莱寺九霄的代号不就是【救世主】吗？这代号其实是名副其实的哦。”
“嗯？名副其实……！？”
因游戏吼姆大冒险的故事和世界上文明对抗崩坏的历史和未来完全相同，进而注意到的身怀【天启】的少女。
【救世主】的代号真的就是奥托因为九霄小姐的中二的自称开玩笑一般下定的。
“既然她说自己是被命运选中的救世主，那么就叫【救世主】好了。”
而看白洛的意思，蓬莱寺九霄身上的【天启】难道还拥有着非同寻常的力量？又或是其他的原因？
“嗯，还有岳母大人，你需要对瓦尔特提高警惕，记住无论何时，都不要让琪亚娜、律者核心、还有她自己的圣痕，这三样东西凑齐。”
在崩坏二正常的世界线中，瓦尔特接下来就应该以能够制作可控律者的理由，忽悠塞西莉亚取下雷电芽衣的律者核心，与九霄身上的【终焉琪亚娜】圣痕。
只要使用第一次谎言，称被强行剥离核心与圣痕的少女们会安然无恙，那么塞西莉亚就会轻易地相信一直以来都很可靠的合作伙伴。
最后只要结果是好的，琪亚娜能够成功掌控律者的力量，那么就算牺牲两个少女也无所谓。
木已成舟，无论塞西莉亚是后悔还是愤怒都没有用。
在瓦尔特看来，只不过是两个少女的性命而已，他相信塞西莉亚能够接受的。
如果在没有白洛的世界线，琪亚娜能够完全按照瓦尔特理想中的情况行动，即不在乎芽衣和九霄的死亡，那确实有可能在短时间内掌控律者之力。
但现在，只要白洛存在于这方世界，终焉律者绝对不存在保有自身理智的可能。
崩坏神会在终焉诞生的瞬间上号，第一目标由毁灭人类文明换成杀死白洛。
多元级别神明的锁定痕迹，玄幻一点的说法就是因果，就算不限制虚空之理的输出功率白洛也无法凭借自身的力量抹去。
果然还是得靠‘自己’啊！
不能在崩坏二世界和九霄融灵，那份力量绝对会吸引到正在吞噬「树杈」的「淤泥」注视。
两个人的融灵或许能够超过终焉达到崩坏神的级别，但必然无法和多元级别神明对抗，结果只能是用穿越卡崩撤卖溜~
而如果让邪神发现‘融灵’的存在，那么下次白洛进入崩坏二世界的瞬间，祂就亲自出手灭杀他。
想要对抗外神或是邪神的机会只有一次，那就是九霄和荧都成长起来的四人融灵，在此之前崩坏二世界只能忍耐。
但其他世界可是安全的~
值得庆幸的是，九霄现在是个纯粹的弱鸡，为她购买「缘者」根本就用不了几个积分。
到帮助小焰通关魔女之夜的时候带着救世主小姐一起去就可以了嘛~
在魔法少女小圆的世界融灵，抹去自己身上的因果，然后顺便拍死BOSS魔女之夜~！
简直完美！
蛐蛐魔女之夜，最多也就是星球级别而已嘛~
不用和九霄融灵，他自己就能摆平！
怎么可能会翻车？
不存在的~！
他可是欧鳇！
第561章  来自岳母大人的背刺
“妈妈，白洛你们回来啦！诶，老爸呢？怎么没有跟你们一起回来？”
看着推门走进来的两道身影，大小姐正端着两盘冒着热气的菜肴从厨房中走出来。
束成马尾垂散在纤细后背的雪白色秀发宛若河流，一身轻便朴素的居家服穿在她身上透着一种别样的亲切感。
布洛妮娅和希儿坐在客座上，身经百战的雇佣兵，乌拉尔银狼小姐还好一些，只是低垂着小脑袋，紧紧地蹙起眉毛，精致可爱的小脸像是陷入沉思。
而希儿那稚嫩白皙的脸蛋上则浮现出一副怀疑人生的表情，整个人都显得有点茫然，像是沉浸在什么无法理解的信息中。
“岳父大人是中断任务回来见我的嘛，谈话完成之后自然就回去继续执行任务喽，看样子应该还需要一段时间才能完成呢。”
和塞西莉亚隐晦地对视了一眼，白洛用和往常一样温柔和煦的语气回答着。
复习眼对狂三那些时间系能力的解析已经接近完成，几乎都只剩下最后一小部分就能彻底解析，除了最后的BUG级别技能，十二之弹！
缘于涉及到太过繁冗恐怖的时空底层知识，十二之弹的解析工作要比其他几个小技能慢一点，但也完成大概四分之三的解析进程。
白洛已经可以清晰地感觉到时间线的存在了，可正因如此，他才不敢对崩坏二的时间线和世界线做任何操作，甚至碰一下都不敢碰！
前不久直视的恐怖画面还深深地刻印在他的脑海中，漆黑幽深的绝暗淤泥充斥着任何人看上一眼就会彻底陷入疯狂的混乱。
那位黑色的多元神明盘踞在「树枝」上，「树枝」的每条「枝杈」上都有祂的痕迹，也就是说这方多元宇宙所有的时间线与世界线都有部分在祂的覆盖之中。
一碰就死！
想要复活齐格飞只能先解决黑色神明，这是不知道什么时候才能完成的目标，而且现在也不是告诉大小姐真相的好时机，塞西莉亚与白洛觉得干脆先瞒上一阵。
“琪亚娜居然已经会做饭了吗？真是令妈妈刮目相看呢！”
不仅是单纯地转移话题，塞西莉亚的确是对大小姐能够做出这般色香俱全看起来味道就差不了的菜肴有些惊讶。
在她的印象中，在前几天她加班处理圣芙蕾雅学院工作时让大小姐做一次晚饭，结果她的宝贝女儿给来了个水果大全煮方便面。
虽说她尝起来味道意外得有些不错，比以前齐格飞用天火圣裁做的饭要好吃多了，可琪亚娜自己吃起来脸色却异常难看，似乎是有些难以下咽。
“嗯哼~那是当然喽，毕竟我是妈妈的女儿嘛！”
欢快的声音夹杂着洋溢在脸上的帅气微笑，湛蓝色的眼眸中闪过一丝雀跃，大小姐脚步都轻快了几分。
“虽然这话说到没错，但这并不能掩盖你的厨艺只是从我这边同步过去的事实。”
披着围裙，手持锅铲从厨房里走来的真琪毫不留情地吐槽着。
因为小时候长期孤单一人而练就的手艺，纵然无法与持有相关权能的饭之律者媲美，但对比几位白毛团子来说绝对是降维打击的级别。
“别那么说嘛，‘我’就是我，你的手艺就是我的手艺，一个人就不要计较这些小事啦。”
大小姐能够从心中感受到真琪也是和自己一样的想法，只不过两人友好相处的习惯性嘴上互怼而已，她早就习惯了真琪的性格。
“好了，这是最后一道菜，大家快洗手吃饭吧。”
没有任何多余的交流，流畅到充满违和感的画面，大小姐把菜肴放在桌子上之后就随手帮助真琪解开围裙，这心有灵犀级别的默契让塞西莉亚新奇地眨了眨眼。
“对了，芽衣，还有布洛妮娅和希儿，你们也一起来吧。”
“打扰了。”雷电芽衣很是礼貌地向着塞西莉亚微微躬身。
绀海组少女直到现在还觉得仿佛置身于梦境，毕竟今天一整天的经历实在是太过魔幻。
“看样子她们似乎还是没有相信呢。”
白洛坐在救世主小姐身旁的位置，九霄已经帮助白洛摆好碗筷。
多元宇宙，平行世界什么的，希儿倒是认识这些字，可一旦连在一起就听不懂了。
布洛妮娅当然能够完全理解大小姐话语的意味，而大小姐和真琪的存在可以说是一定程度上的证据，可这种宛若天方夜谭般的超展开还是是很难让人相信！
看着伫立地站在原地沉思的布洛妮娅与视线在两方来回游移犹豫不决的希儿，白洛嘴角勾起愉悦的弧度。
“虽说未来同位体会同步记忆，但为了让你们相信，我就将我和平行世界的你们是‘好伙伴’的证据先给你们展示一下好了。”
“噗——咳、咳咳咳咳咳！！”
白洛话语落下之后，正在喝饮料的蓬莱寺九霄猝不及防将灌入口中的饮品全部喷了出来，弯腰捂住胸口，不停地咳嗽着，很明显是被呛到了
精致白皙的脸庞以肉眼可见的速度飘红，她不可置信地看向白洛，表情像是从白洛心中读到什么不可描述的画面，更是没想到白洛会做出这种骚操作。
是的，这家伙将和崩三布洛妮娅在戒指空间中进行搭档间友好贴贴的画面全部传给了布洛妮娅。
虽说小希儿还没有彻底吃干抹净，但亲吻搂抱贴贴的次数也不少，和黑希在一起的时候更是除了最后一步没有突破，其他基本上该做的不该做的都做了，这些全都同样被白洛以识之律者的权能传给了希儿。
咚！
瞬间涨红的俏脸，且脸庞上的红晕蔓延向脖颈以及耳根，湿润的眼眸在‘呜哇~’的娇羞声中变成了圈圈眼，心态彻底炸裂的希儿直接倒在了沙发上。
那个瞬间，布洛妮娅骤然瞪大了眼睛，银灰色的眼瞳里满是不可置信，娇小的身躯因未知的原因而不停颤抖，微张着小嘴发出断断续续的拟声词。
“相信了吗？不相信我这里还有其他证……”
没有说完的话语，因为布洛妮娅已经拉着希儿迅速跑到了餐桌上乖巧地坐下，可却离白洛远远得。
她以一种微妙到诡异的眼神看着白洛，其中还有着一丝另类的警惕。
那副表情就像是在说，我没想到你这家伙竟然是个术士！
没有使用意识之权能，只是每个人都会的读脸术，白洛重重咳嗽了两声，为自己做出了辩解。
【在那个世界，按照俄罗斯的法律来说，你已经达到了可以结婚的年龄。】
这种话当然不可能当着大小姐、真琪和岳母大人的面说，白洛的声音在布洛妮娅一个人的脑海中响起。
这就是意识权能应有的用处！
这顿晚餐在异常诡异的氛围中落下帷幕。
  


第352节

  然后白洛面临的就是……
“家里第一次有这么多人留宿，房间的数量似乎是有些不够呢。”
塞西莉亚的话语顿时吸引了所有少女的注意力，正看着布洛妮娅和希儿享受愉悦的白洛表情突然僵硬，危机感便如同电流般顺着脊背蔓延至全身，僵硬地转头看向一副笑眯眯亲和姿态的岳母大人。
那副姿态就是想下午和瓦尔特谈话的他。
“那么，你要跟谁一起睡呢？”
不要误会，塞西莉亚原本的意思只是想问白洛在大小姐和真琪之间会如何选择。
可只有白洛自己知道，所有人的视线也随之全部聚集到他身上。
气氛陷入了沉默。
第562章  摸着自己的良心说话
没有美少女贴贴，要死掉惹。——白洛
在崩坏三世界中，温柔圣洁的岳母大人对白洛的宠溺程度甚至能够让真琪和大小姐都吃醋。
对于自家那三颗不管是傻乎乎的还是头脑精明的小白菜，都被同一只猪给包圆了这种事情，也只有在最开始的时候心情复杂。
在和宝贝女儿们敞开心扉畅谈之后，在加上自身对白洛各方面的了解，塞西莉亚也就不再管孩子们的事情，白洛为她那个白毛团子做到事情放在其他少女身上都是感动到以身相许的那种。
而且除了貌似有点花心之外，白洛各方面的条件相比女儿身边的其他人，简直就是降维打击。
但崩坏二世界的岳母大人和白洛并不怎么熟悉，如果他要敢当着塞西莉亚面走进真琪和大小姐的房间，又或是其他人的房间，显然不可能会被仁慈地放过。
偷偷行动倒是可以，不过除去今天第一次见面的雷电芽衣和绀海组，能夜袭的也就只有亲爱的救世主小姐，虽说见到蓬莱寺九霄的时间也没有超过一天，但同位体之间可不会在意这些。
想当初白洛也是和荧见面的第一天晚上就迫不及待地点亮了某个特殊成就。
如果白洛心中贴贴的意愿强烈一些，心灵与他交融的九霄肯定不会反抗也不会有任何抵触的情绪。
就像此刻，白洛就已经偷偷来到了九霄的房间。
他为岳母大人展示了一下在崩坏三世界用世界泡打造的空间戒指，坐落于其中的别墅要比大小姐家的住所还要豪华数倍。
而说到真琪和大小姐每人都有一枚足有极东之地大小的世界泡戒指，其中都是同样的配套设施，而这些东西只是用理之律者的力量随手创造出来的之后，塞西莉亚就带着少许怀疑人生的茫然心态回屋了。
平行世界的律者，都是这么恐怖的存在吗！？
只能说白洛以一己之力拉高了崩三世界律者的平均战力。
不然以这位拥有圣女之力的岳母大人的力量，打崩三那只紫皮膨胀河豚就真的是妈妈打女儿吊起来随便抽！
蓬莱寺九霄早就在白洛产生歹念的时候就清醒了过来，少女蜷缩着玲珑窈窕的纤细身躯，以鸭子坐的姿势坐在床上，幽幽地凝视着眼前的少年，微微抿了抿那如樱花般的唇瓣。
“你、你你……这是想干吗！？”
此时的她穿着一身单薄的白色衬衫，质感透明，隐约能窥见衣襟下被挤压的白皙浑圆，泛着微微的红晕，一如她双颊上的酡红。
暗淡的光线下，她那头细软的长发垂散在曲线优美的背脊上，顺着腰侧如瀑布般滑落。
“好好好，我知道你想啦！”
没有等白洛开口回答便已经读取到的心情，蓬莱寺九霄抬起细软白皙的小手捂住了白洛的嘴巴，话语中带着一丝微妙的无奈和宠溺。
另一手纤细的玉臂环住白洛的胳膊，带着他整个人后仰倒在床上，少女的姿态看起来从容而淡定。
“吾等本就是同、同心异体的存在而已，只不过是再度合为一体而已，这、这是很正常的嘛~”
被子里弥漫着独属于少女的温热与淡香，细密的呼吸在白洛脸上乱撩，彼此之间贴得很近，甚至能感受到对方的心跳声。
“你呀，知道我们是【一个人】，你还逞什么强。”
嘴角微微勾起，白洛伸手将九霄一缕垂下柔发挽到她的耳根后，露出精致小巧的耳朵，以及隐藏在发梢下的素白脖颈。
能够清晰听到‘自己’心脏澎湃的跳动，仿若内心的心弦被悄然拨动，积蓄在胸腔中的情绪像是即将决堤的大坝。
轻笑地看着尽可能装作漫不经心姿态的救世主小姐，白洛依稀能看到她脸蛋上醉人的绯红和眸底深处的那强忍的羞涩。
“你的想法怎么可能瞒得过‘自己’呢？我们可是彻底心连心，彼此灵魂缠绕在一起的存在哦。”
“说得好，如果你能把手拿下去再说的话，这番话听起来的真挚度还能再加五分！”
摊开五只粉嫩的手指在白洛眼前晃了晃，九霄似乎是从白洛的思维中读取到了什么，原本还紧绷的身子渐渐松懈下来。
精致绝美的俏脸上那强忍的娇羞和醉人的红晕也迅速褪去，取而代之的是白洛经常使用的同款死鱼眼。
“哼哼，我亲爱的救世主小姐，我现在可是正摸着我自己的良心说话哦，这还不够真诚吗？”
青涩而纯情的‘自己’玩弄起来简直让白洛欲罢不能，如果荧能够有九霄一般的羞涩和纯真，白洛能够直接补充好几年份的的愉悦度。
可惜根本木大~
如果真放开了肆无忌惮地玩，在交融的心灵中被欺负的次数他其实和荧差不多。
老流氓和老流氓的无节操对决中，受伤害的只有那共同的节操下限，一次一次被打破。
“好了好了，不玩啦。”白洛的声音透着恶作剧得逞般的愉快，“时候不早了，你确实也该睡觉休息了。”
目前来说，虽然集崩坏系列世界中最特殊且强大的两枚圣痕于一体（天启和噩象·天启是一枚圣痕），但无奈这两枚吊炸天的圣痕根本没有觉醒，救世主小姐还是一个彻彻底底的普通人。
再加上今天经历了那么多的事情，无论是她的精神还是身体都已经相当疲惫了。
白洛凑上前从身后揽住少女盈盈一握若无骨的细腰，脸庞凑近细嫩的脖颈处，明目张胆的细嗅起来，像是在感受着少女肌肤上的幽香。
“这倒是，为了能够早日二段变身，晋级真正的光之救世主，我要保证足够的休息呢。”
淡淡地瞥了一眼白洛，九霄懒得吐槽了，她为什么以前没有感受到过自己的身体这么软，闻起来还香喷喷的？
伸了伸懒腰，少女又慵懒地打了个哈欠，仿佛要将一天积蓄下来的疲惫尽数倾斜而出。
最后将纤细柔软的娇躯蜷缩到身后少年的怀中，感受着怀抱中的温暖与真实，少女轻抿的唇也勾勒出一抹弧度，轻轻闭上了眼睛。
【晚安~(つω｀)～】
夜逐渐地深了，整个圣芙蕾雅学院都陷入了安静的氛围当中，除了少数的灯光闪烁之外，只余下点缀着漆黑夜空的璀璨繁星。
云层间有皎洁的月光洒下，如水银泻地。
寂静的房间中只剩下少女均匀而悠长的呼吸声，白洛的身影不知何时已经消失在她的身旁。
圣芙蕾雅学院上空。
“真是奇遇呢，迦娜小姐。”
身着铭刻奥秘繁冗图案的蓝色风衣，双眸为散发着纯净紫光的神秘六芒星，嘴角带笑的黑发少年不慌不忙地将右手按在胸前，左手置于身后，腰身轻轻下俯，很是绅士地邀请道。
“请问，我能请你喝杯茶吗？”
第563章  薛定谔的二五仔
精致而雪白的绝美面容，就如同巧夺天工的精美工艺品。
点缀着海蓝色蕾丝飘带的黑色蓝边长裙摆包裹住少女玲珑有致的身体，勾勒出纤细的腰身。
一头纯洁美丽海蓝色泛紫的柔顺长发肆意披散在那曲线完美之后，在微风的吹拂下如蓝色妖姬般摇曳着。
那同样随风而动的美妙裙据之下是白皙如雪的娇嫩小腿，精致小巧的裸足在月光下泛起雪白的光泽，宛若白玉。
深海一般的蓝眸带有一种与无法触及的高贵与寡淡，额前垂下的瑰丽蓝宝石则是为少女平添一分冰冷的华美。
加之头顶的蓝色花束发卡，让她更有了梦幻一般的意蕴。
自称为海之律者，但真实身份却是在半人马星系诞生的位于目前崩坏系列世界顶点的崩坏兽，星系级崩坏兽！
以摧枯拉朽毁天灭地的力量将本星系和隔壁星系全然静默，所有文明一个不留地抹除！
在崩坏意识催化其诞生的时候，除了像其他其他崩坏生物一样，
在基因和灵魂上镌刻下毁灭文明这绝对使命之外，貌似还混入了其他的信息。
那就是让她来地球寻找琪亚娜，和终焉律者一起毁灭世界。
是的，行星级崩坏兽迦娜小姐本应是终焉琪亚娜的伴生崩坏兽。
而她也在崩坏的意志引导之下在地球文明处于初原纪元的时候来到地球。
将开挂玩家MEI博士倾尽地球人类几近全部资源创造的，手起刀落砍死数十个律者的对崩坏【歼灭级】武装【兵神】摧毁。
如果按照正常剧本来说，在行星级崩坏兽和终焉律者面前，地球文明应该被两者彻底毁灭。
连文明之火熄灭后残火的余灰都不应该剩下的才对，更遑论加速纪元轮回的资源和圣痕试验场等一系列后手。
可却发生了超出常理，意料之外的情况，迦娜在毁灭初原时代人类文明之后并没有和纪元结束时降临的终焉律者联手彻底摧毁文明残余的火星。
而是和终焉律者战斗了起来，她不仅阻止了终焉律者完全摧毁人类文明，
而且还以自己的核心为MEI博士的圣痕实验终端提供最后的一点必要能源，并且守护圣痕实验的最初进行。
根据白洛来到这个多元宇宙之前所知晓的情报，迦娜这近乎于崩三二五仔律者们叛变行为是因为被初原时代的琪亚娜所吸引，爱上了她。
但如今看来，事实情况恐怕并非如此……
璀璨绚烂的紫色星云倒映着少女冰冷的容颜，白洛能够隐约看到迦娜身上散发着宛若深渊般的漆黑气息与枝杈骨髓般晶莹的余光。
“外来之人，你的存在到此为止了。”
对于白洛的邀请视若无睹，迦娜那犹如实质般的锐利视线锁定在少年的身上，恍若肆虐的风雪呼啸而来，透着一股透彻心扉的冰冷之意，令人不寒而栗。
耳边丝毫响起海浪翻涌漫卷的声音，庞大的能量波动即刻间扰乱了复习眼的观测。
你也是天理？
白洛望着绝美的少女眨了眨眼，“大家都是律者同类，一见面就打打杀杀多不好呀，大家一起和谐地坐下来喝茶聊天不好吗？”
悠扬的声音，白洛并没有关闭复写眼，而是缓缓转过身，以优雅而不失礼仪的笑容张开双臂，摆出欢迎的姿态。
“不，你并非吾等的同类。”
生命级别和存在方式的确是律者不假，但是高等崩坏生物的辨别方式并不取决于这些东西。
而是相当于人类心脏般重要的生命核心，即律者核心，其最深处铭刻着无法抹去的崩坏印记。
就算是二五仔律者的核心上也存在的根源印记，但迦娜没有从白洛身上感受到类似的波动。
虚空之理核心内的崩坏痕迹早就被白洛和天启病毒一起抹去，取而代之的虚空之王的刻印。
“别这么说嘛，我们一旦战斗起来，这颗星球和人类文明的结局会怎么样，迦娜小姐应该是清楚的吧？”
面对着激荡出的波涛汹涌般的万丈狂澜，白洛六芒星眼眸微微眯起，位于少女近距离的他却巍然不动，唯有冰蓝色的风衣衣摆猎猎作响。
“你应该不会想要看到那一幕吧？不管是因为琪亚娜，又或是其他什么的原因……”
白洛意味深长地打量着神色冰冷的迦娜。
如果他没猜错的话，在此方世界的初原纪元，行星级崩坏兽还未诞生的时候，崩坏意识就已经疯掉了。
缘于不知何时降临到这方多元宇宙时间线始端的邪神侵蚀，这理所当然会波及到多元之下的唯一神。
而那是的【树枝】恐怕还有着相当程度的余力，便在崩坏摧化行星级崩坏兽的时候以另类的方式在其灵魂中侧面刻下了保护文明的使命。
除了最开始帮助文明开始圣痕实验，在崩坏二原有的剧情中，迦娜还阻止了一次奥托玩脱导致的灭世级危机。
大部分时间是毁灭文明的【使命】占上风，一点触及到文明灭亡级别的事件，沉睡在底层那保护文明的【使命】就会将前者压制。
“如果迦娜小姐真的要打，我也不在乎就是了~”
以上只是根据刚刚看到情况的推测，但白洛能够通过迦娜的选择来验证真实的答案。
“……”
整个世界仿佛都被悄无声息冻结，陷入永夜般的万籁俱静之中，好似时间都在此凝固。
能够清晰地感知到那随时都会开出来的崩坏死斑，迦娜的神色有些木然。
白洛这一言不和就升到灭世死斑级别能量确实让她的内心有些茫然。
这位口口声声要帮助琪亚娜拯救世界的叛变律者怎么比她还要像反派啊！
尽管并未处于全盛状态，但崩坏死斑她还是能开出来的。
缘于受到本世界多元神明的直接影响，迦娜小姐并不弱于正常情况下的终焉律者。
高贵而冰冷神情没有任何变化，内心的思维波动也无法得知，意识的权能在同级别面前不可能做到直接读心的程度。
悄然退去的海浪声，裹挟着摧枯拉朽的气势也渐渐消退，如此显而易见的态度似乎表明着，白洛猜到的即是事实。
“看来迦娜小姐并不知道自身所处的真实状态呢。”
多元级别的影响，如果没有成长到如今等级的复写眼，白洛也无法看到迦娜身上那超过现界维度的少许痕迹。
“我们会再见面的。”
  


第353节

  本以为能够吸引对方注意力的话语却被忽视，白洛看着扔下一句话就直接消失的身影，皱了下眉。
一路几乎都是以能级和权能碾压过来，如今碰到同为灭世级别的存在，还搞不清楚对方心里在想什么，白洛才知道这种级别的存在到底有多棘手！
大概就像其他人眼中的他一样吧？
如果他再弱一些，相信迦娜今晚就不是打个招呼那么简单了，而是直接打死！
得快点让九霄成长起来才行，明天就开始救世主小姐的训练。
望着重新回到宁静的圣芙蕾雅学院，白洛直接回到了九霄的房间，抱着温香软玉的娇躯，闭上了眼睛。
没有人直到一场灭世的危机擦肩而过。
第564章  穿越也能必杀死
翌日清晨，温和的阳光穿过深色窗帘扑面而来，隐约照亮了静谧的卧室。
柔软的触感自神经传递至大脑，夹杂着软玉温香的美妙手感，少女绝美的玲珑娇躯置蜷缩与怀中。
相信任何一个不折不扣的肉食系，都很难在这种情况下保持安定。
其实倒也说不上饥渴难耐，可以忍但是没必要~
当然，白洛也不会为此而不顾救世主小姐内心的想法，毕竟都是【自己】人嘛，没有任何人会无缘无故地勉强自己。
那么，无辜遭罪的就只能是相对而言的「外人」，正和魔女小姐待在一起草履虫，哦不，或者该说是【西琳】小姐。
有一句老话叫‘只有累死的牛没有耕坏的地’~
而同时拥有男性身体和美少女身体的白洛绝对是对这句话领悟最深的人，没有之一。
同等级生命层次中，在耐力方面女性的身体确实要高于男性，而且在具体详细的感觉方面……等等！
话题是不是突然就远离了人类啊？
咳咳，总而言之，白洛被救世主小姐撩起的欲火被魔女小姐地发泄而出，承受对象是两位西琳。
由于Code和创造权能的加持，魔女小姐的体能充沛程度不知道要超过普通律者多少，再加上和荧小姐锻炼出来的高超技巧。
导致西琳小姐最后就只能精疲力竭瘫软在床上，律者人格的西琳也被C.C暂时从「琪亚娜」的身体中取出，放到创造出的原本属于西琳的紫发少女身体中。
双生并蒂莲一起绽放，但结果也只能是败下阵来，被迫求饶时的哀鸣也会成为最优秀的催化剂。
非但无法阻止绿发少女，反而还会加剧她的兴奋程度，直到最后连求饶的声音都发不出来。
再加上白洛这边在思考突然现身而又突然离开，让人摸不着头脑的行星级崩坏兽的意图。
【白洛】在昨天晚上也是非常疲惫的呢。
只经过极短时间的休息就被聊天群发出的一条消息给吵醒，太过强大的感知能力在某种程度上来说也很烦人呢。
略显昏沉的大脑依旧有些模糊不清，白洛下意识随便点击了聊天群的提示，然后翻了个身，换了个更舒服的姿势。
下一秒，柔和纯净的白色光芒在眼前绽放，让闭眼继续睡觉的白洛不由得感到了许些刺眼。
缘于一丝疑惑和烦躁的念头和多核处理的强大性能而迅速清醒的大脑，而且身上貌似被什么东西压住了，从体感看来倒是温热挺翘。
茫然地睁开了眼，眨了眨，似乎是想起什么的白洛猛地从躺卧的姿态挺起身体。
温热而柔软的触感同时从鼻尖和唇边传来，唇上还透着一丝甘甜的香味，对身体绝对的操控力让白洛即刻停止了动作，少许惯性力在他的力量面前简直不值一提。
微张着的樱唇泛着湿润的水渍光泽，鼻腔中弥漫着独属于少女的清香，沁人心田。
额前垂落的白色发梢扫在脸上带来轻微的瘙痒，晶莹剔透的赤红色眼眸魅人心魂，仿佛由八颗世界上最漂亮的红宝石构成。
毫无疑问，这是一位对冲国人具有歼灭级特攻的绝世美少女。
她神情还透着一丝茫然，大脑像是陷入了宕机。
不知是晕聊天群的传送，还是无法理解眼前的状况，亦或是两者都有。
白皙的玉肩和颀长的脖颈，纯白、纯白、还是纯白，肌肤、发色、眉毛……除了那双瑰丽红眸，少女的一切都是纤尘不染的纯白，而且散发出混杂新生奶香味的细腻清香。
那个地方会不会也是纯白呢？
一个微妙的念头闪过白洛的脑海。
虽说昨晚C.C将被挑起的欲火发泄的差不多，但白洛这般的身体还是活力满满的状态，而且这还是清晨这般特殊的时段。
身体在疯狂提醒它已经营养过剩，赶快去排除某些特定部分，所以发生吉良吉影见到少女玉手时的事情也是理所当然。
鸭子坐的姿态并微微并拢着白皙如雪的纤细美腿，恰巧坐落在白洛大腿上的少女似乎仍然没有反应过来，面对突然硬起来的柔软位置，第一反应进入是下意识的用娇躯压了压。
嘶！！！
白洛心中倒吸了一口冷气。
有弟弟在向他的意识中疯狂传递消息。
XP系统崩溃20%，白毛红瞳！
XP系统崩溃60%，超赞的白毛红瞳！
XP系统崩溃100%……可以上了！
“都什么年代了还在用XP系统啊，Win11都出来了，先说好，我也不怎么会修……修……！？？？”
被交融的心灵中疯狂的警报声吵醒，九霄半睡半醒的朦胧姿态，抓着被褥掩着半身，缓慢挺起腰肢以略带起床气的语调说着。
当意识自虚幻与现实的夹缝中清醒过来的时候，九霄整个身体便骤然僵硬住了，缓缓揉了揉惺忪的睡颜，看着仿佛凝固住的画面，仿佛还置身于梦境之中。
可缘自于【自己】的清晰且奇妙的感受，那存在又不存在的幻肢仿佛给纯洁的少女打开了新世界的大门。
“唔。”
如此奇异而微妙的接触让少女嘴里漏出抑制不住的轻吟，然后……
那白皙素净的脸庞瞬间变的染血般通红，白洛能够感受到那如宇宙大爆炸般的羞耻心，甚至严重地影响到了他。
“世界……拒绝了我……”
露出一脸人间不值得的崩溃表情，救世主小姐砰得一声倒回床上装死。
以九霄和荧的关系当然涉及不到版权费~
漫不经心地斜视了一眼装死的九霄，白洛视线回到正前方，近在咫尺的雪白面容和魅人心魂的红眸依旧。
聊天群，我特么爱死你了！
虽说到没有和上条教主一样‘好’运到每次开门都遇到美少女正在换衣的必杀死，但这种意外偶尔来上一次，那真是想到不错呢！
一只手绕过白织小姐纤细的腰肢揽到自己怀里，另一只手则顺势按住了她镂空的白皙后背，在少女依旧茫然的眼神中，白洛俯身吻了下去。
白织小姐感觉自己的体温有些发烫，自从穿越之后她的心情还从未有过如此慌乱，甚至隐约能听到胸腔中剧烈的鼓噪声，宛若雷鸣。
她微微瞪大了双眼，眼瞳里倒映着少年熟悉的面容，仿佛能从他那双眼眸里看到毫不掩饰的情绪，像是熊熊烈火在燃烧。
不不不不！
等等！等等！等等！
实际上在知道自己只是有着若叶姬色记忆的蜘蛛后，白织小姐有过相当程度的迷茫时期，而当发现白洛对自己的态度似乎自始至终都没有任何改变过之后，才逐渐恢复到那没心没肺的性格。
加入聊天群之后几乎没有感受到记忆中那如影随即的孤单和寂寞，无论什么时候都能够陪伴自己聊天打趣，而且在自己弱小的时候还帮自己开挂……
要说白织的心中对白洛没有好感是不可能的，但……她是蜘蛛真的没关系吗？
只能说白织小姐还是小看了人类的XP系统，白洛连自攻自受这种操作都能不眨眼地进行，更遑论白发红瞳的美少女蜘蛛娘。
只要外表是白发红瞳，哪怕是古神冲国人都能来者不拒！
漫长的深吻让白织的大脑陷入了短暂缺氧，连带着思绪都变的混乱朦胧了起来。
纤长蜷曲的睫毛轻颤着，推搡着白洛双肩的细软素手也变得有气无力，给人一种欲拒还迎的错觉。
不知道多久之后，白洛终于抬起了头，若无其事地在少女那精致的耳垂边吹了一口气，充分演示了什么叫做脸皮厚如城墙。
“小白，好久不见~我想死你啦！”
明明是正常撩人的话语，九霄却莫名地感到了一丝微妙的诧异，顺着这丝诧异追溯到白洛心中。
冯巩……是什么鬼？
PS：现在交管好严啊，根本开不了车车(*T_T*)
第565章  操作
厨房旁边的精致檀木桌，桌子上摆满了热香四溢的菜肴，温柔和煦的晨光下是围坐在桌旁的少女们。
为了让将近一年时间都没有吃到妈妈做的饭的大小姐以及初见的异世界女儿真琪，和白洛这个第一次上门的女婿，塞西莉亚特地早早醒来打算给她们准备一顿丰盛的早餐。
“白织？难道是小洛的姐姐或者妹妹吗？”
塞西莉亚双手端着餐盘从厨房里走出来，将早餐放在今天早上突然冒出来的纯白少女面前，眼神颇为诧异。
白织和白洛这两个名字听起来确实挺像是亲兄妹或者亲姐弟呢。
“不。”
宛若空谷幽兰般清澈的声音，颇为尴尬的是，纯白少女只是说了这一个字，然后就保持一动不动的姿态坐在那里，沉默得活像是个精致完美的雕塑。
“那个……岳母大人，小白并不是故意的，她只是有些怕生，面对不认识的人都是这种交流方式，请您见谅。”
白洛看着一直紧闭着双眼，低垂着头颅，用纯白色兜帽将整个脑袋都笼罩住，将大部分素净白皙的面容都遮蔽在阴影中的纯白少女，替她表示了歉意。
老实说当着众位少女的面，和那些锐利且凛然的视线凝视下，要白洛亲切地喊塞西莉亚岳母大人，这实属是有些折磨他。
由岳母大人变成喊阿姨的话，发飙的大概就会变成真琪和大小姐了……
唉，反正都是自己胡乱作死导致的。
而白织小姐在面对非聊天群群员的时候，就会从社交恐怖分子退化为极度社恐分子，虽然那面无表情的精致面容上看不出什么情绪波澜。
但白洛的聊天群私聊正在被白织的消息疯狂地刷屏。
【笨蛋！！！】
【大笨蛋！！】
【小笨蛋！！！】
【啊啊啊啊！！！】
骂人或者阴阳怪气的话语白织倒不是不会说，她姑且和乖巧可爱的荧妹妹学了很多类似‘小（D）可（S）爱（B）’的祖安话，但用在白洛身上显然不合适。
于是就转变为了与其说是生气抱怨不如说是打情骂俏的话语了。
“并不是兄妹或姐弟的关系，我们只是……嗯，其实如果从对我的重要程度和相处模式来说，那么小白确实是我重要的家人！”
本想说只是好朋友，但想想早上才拿了人家的初吻，要是真的说出这样的话白织多多少少会伤心难过，所以话到了嘴边又及时改了口。
这份堪比热恋中少女的敏锐心思当然是来自伟大的救世主小姐，当然，这种仿佛高级海王一般的委婉话语内容与纯净的九霄无关。
来自《在各种各样的情况下如何避免修罗场精选（第十三部）》第11大章45小章第14段的内容，至于这本书的著作者……
想也知道只有某个万年金发美少女才有能够写到13部的经历吧~！
立竿见影的效果，当白洛话音落下之后，聊天群中那来自于白织小姐私聊消息以肉眼可见的速度缓慢了下来，最后逐渐停止。
纯白少女隐晦地抬头望了一下白洛，随即又颇为慌乱地低垂下精心描过的眉，素白的脸庞泛起了淡淡酡红，透着一种惊心动魄的美。
大小姐一言不发地吃着妈妈花费一大清早时间精心准备的早餐，如果换做平常，大小姐必然竖起大拇指狠狠称赞亲爱的老妈一番。
然而她现在的表情却是有些诡异和微妙，就连美食吃起来都味同嚼蜡。
【我怎么觉得他们两个不对劲啊？】
抬头和真琪对视了一眼，大小姐在心中疑惑地嘀咕着。
【我也有这种感觉，那个聊天群中有特殊情况吗？】
真琪眯了眯眼，视线在白洛和白织之间来回移动着。
【聊天群里没有什么特殊情况，不过今天的群却给我一种……清冷的感觉？对！就是清冷！平时最活跃的两个家伙今天异常得安静！】
大小姐眉头一皱，发现了问题所在。
哪两个家伙最为活跃呢？
答案不言而喻。
【……】
默契而短暂地沉默，两个白毛团子同时露出了复杂至极的表情，随后默不作声地抬起头盯着白洛，冰蓝色的眸子如亘古不化的冰山般冷冽。
哦吼~好像被发现了。
被两道宛若凛冬的刺骨寒意锁定，白洛却并没有顺着视线回看，一回头看就摆明了他有问题嘛~！
  


第354节

  让我找找这种情况的应对方法……
在救世主小姐那种我看不懂，但我大受震撼的惊愕心态中，白洛淡定自若地在心灵中迅速翻阅着荧留给他的放在聊天群卡池中起码是五星的「秘籍」。
“对了，岳母大人，奥托那边你打算怎么处理？”
白洛干咳两声，装作什么都没有察觉到一般对着塞西莉亚问道。
“第三律者诞生这种等级的事情肯定瞒不过天命，按照当时的千羽学院的电磁场强度，应该没有任何电子设备和卫星能够记录下我们战斗的影像，应该可以隐瞒下我的存在，不过那阵余波倒是不好解释。”
说完，白洛这才转头看着两位琪亚娜。
“我接下来的精力会主要放在帮助九霄觉醒圣痕之力，以及帮助小白掌握她那一身庞大的魔力。”
“芽衣的训练就由你们来负责吧，你们的圣女之力能够压制她体内的律者之力，她的律者人格也已经消失，应该不会出现意外。”
能够看到雷电芽衣脸上出现明显惋惜且遗憾的神色，而白洛仍旧是一副严肃正经的表情，俨然是一副为了拯救世界忙来忙去、光明磊落的正道之光形象。
“布洛妮娅和希儿你们要和芽衣一起训练吗？如果想要回到逆熵也可以，不过需要等一段时间，我对那位称号为‘博士’的执行者很有兴趣，我去找她的时候可以顺便捎你们回去。”
三个重要话题的提及瞬间让白洛脱离所有带有异常意味的凝视，白洛望着挨个陷入沉思的众人们，嘴角微微勾起。
看着某页上应对方法和具体操作解释，不由得感叹起来。
真是寂寞啊~
竟然连一个能柴刀我的都没有~
【这是不是有些不符合我救世主身份的设定……】
【怎么不符合了？只有我使用融灵才能拯救世界没错吧？也就是只有我安全存活下去才能拯救世界，我的人身安全等级这么高，稍微用一些小小的手段，完全符合救世主的设定嘛！】
【听起来的确是这个道理，但我怎么总觉得什么地方不对呢？】
同位体之间绝对没有谎言，而九霄察觉不到问题所在是因为白洛这个无耻的家伙真的是这么想的~
【错觉啦~错觉啦~】
接下来他要做的只有一件事，那就是在第四律者诞生之前去魔圆世界融灵，以高维的力量抹去被多元神明锁定的因果。
不然等到能开出崩坏死斑的吊炸天般温蒂被崩坏神强行上号，他打不打的过什么的都无所谓。
这颗星球和人类文明特定会凉凉！
第566章  液体交换
“我说……她这是认真的吗？”
大小姐拿起蓬莱寺九霄填写完成的即将要用于入学圣芙蕾雅学院的身份信息，并便于学科选择的资料数据表，神色颇为怪异地向着白洛扬了扬。
【姓名：蓬莱寺九霄】
【年龄：16岁】
【职业：救世主】（划掉）学生兼漫画家及游戏制作人
【特长：拯救世界】（划掉）编程和第六感
【所属：逐火之蛾】（划掉）千羽学院
【弱项：火力不足恐惧症】（划掉）想要火炮系武器
【学习偏向：救世主当然是全能达人啦】（划掉）战斗科
“从理论上来说是没有问题的，毕竟她和我是一个人，我的力量也能算是她的力量嘛。”
白洛不置可否地耸了耸肩，“但如果根据实际情况来，我……还是帮你改一下吧。”
拿起放在桌上的笔，白洛将原本娟秀的字迹划去，填写上正常的信息。
【职业：学生兼漫画家及游戏制作人】
【特长：编程和第六感】
【弱项：全弱】
【学习偏向：战斗科】
“虽然救世主小姐目前是一个纸级菜鸡，但作为两个特殊圣痕的拥有者，她的潜力是不可估量的。”
白洛指了指眼前的淡蓝色投影光屏。
“终焉圣痕的力量先不提，天启圣痕简直就像是她量身订足的一样，该说不愧是【蓬莱寺九霄】吗。”
画面是圣芙蕾雅学院预备战斗演练室的实时直播，正在跟蓬莱寺九霄战斗的是白洛拜托塞西莉亚以学院长的身份捞来的陪练工具人。
“在五天前被随便一个D级女武神按在地上摩擦，四天前能和D级女武神打得有来有回。”
“而三天前陪练工具人被我更换为C级女武神，虽说一开始还是被轻易压制，但现在也能够和对方五五开乃至在技巧上压制对方。”
白洛指着画面上那手持训练木刀正在大喊‘登龙剑’的少女，“今天我让她对战B级女武神，结果就如同你所看到的那样。”
极其华丽的刀法被少女施展出来，偶尔还会在其中掺杂拳法攻敌不备。
“可以在短时间内勉强与B级女武神交战，在纯粹的战斗技巧方面还能略胜一筹。”
天启圣痕的力量让救世主小姐即使在初次接触刀枪剑戟等武器的时候就能熟练使用，效果不及零之使魔中的「Gandalfr」，但胜在全面。
拳法身法等方面也有着超强的增幅，只要有时间来适应对手的强度，就能立于不败之地。
“你到底怎么给她开的挂啊！？”
望着总能险而险之地将B级女武神以极其凌厉的姿态发起猛攻斩击招架下来蓬莱寺九霄，大小姐懵逼地眨了眨眼，满脸不能接受。
“这才仅仅五天啊喂！这也太这么过分吧！”
仅仅一个星期的时间，就从普通的女子高中生直接变强到能够和B级女武神对抗的程度，这速度堪比坐火箭！
纵然现在大小姐实力妥妥的S级女武神无疑，但只要一想到自己自小开始进行各种各样的艰苦锻炼，在得到聊天群之前才正式晋升B级女武神不久。
这将近十年的努力被人用短短五天的时间跨越……
大小姐心态当场爆炸！
“这是强无敌的天启开挂，当然，也确实与我有着一点点关系。”
天启圣痕是首要因素，而次要因素就是同位体思维交融心心相印，白洛的战斗经验和技巧会潜移默化地影响着九霄。
有白洛在身边的话，救世主小姐就相当于有了1+1核的处理器。
如此恐怖的学习能力是以上因素叠加的最终结果。
摊开手掌，白洛故作惋惜地叹了口气，“讲道理，我倒是还真想给九霄再来个挂，她现在的短板只是普通人级别的身体素质。”
“如果能快速提高她的身体素质，再尝试引导天启圣痕完全觉醒，那么九霄的实力就还会有一段飞跃般的提升。”
大小姐嘴角忍不住地抽搐着，还能更过分的吗？
“不过很可惜，快速提升身体素质的捷径是直接提升生命层次，也就是律者化，但缘于九霄身上的终焉圣痕……我连创造的盗版核心都不敢给她用。”
其实也还有那复写眼未能完全解析的【噩象·天启】的原因。
蓬莱寺九霄的特殊性毋庸置疑，作为世界钦定的救世主，两大论外级别的圣痕持有者，律者化可是风险危险度未知的高风险操作，还是稳一手的好。
“对了，你们那边芽衣的进度怎么样了？”白洛伸了伸懒腰坐直了身体。
“虽然芽衣看起来总是心事重重的，但实力地提升速度却是不慢，额，和九霄当然没办法比……”
大小姐整理了下为几人准备的身份信息文件，在桌子上戳了戳，“那么，我就先帮妈妈处理好这些东西吧。”
白发少女伸了伸懒腰，尽情舒展着窈窕的玲珑身段，“我先走了哦~拜拜~”
“等等，你忘东西的了。”
“嗯？什么……唔。”
诧异地转过身却见白洛却忽然前倾身子，在她微张的樱唇间一吻，堵住了她的声音。
柔软的触感自嘴唇处传来，触之及离，白洛抬起头，嘴角带着浅浅的弧度。
“就会搞怪……”琪亚娜白了白洛一眼，纤长蜷曲的睫毛撩人心神，有种风情万种的魅力，“不理你了。”
说完，少女转身迈着轻快而雀跃的步伐离开了，脚步轻盈地像是在起舞，精致又充满活力的白皙脸庞浮现出青春靓丽的笑容，还愉悦地哼起了歌，像是昭示着她此刻的心情。
等到大小姐的身影消失在视线尽头之后，白洛才感慨似的摇了摇头，“果然，论对少女心的把握和了解，一百个我也比不上荧啊。”
“爷真是太强啦！”
望了一眼还在进行实战训练的九霄，白洛转身走进了蠕动的影子空间中，再次出现的时候则是在极东之外的海洋上。
轰！
巨大的火球轰然炸裂，炽烈的焚风蒸灼出漫天白色的气雾弥漫，狂暴到足以令人窒息的烈风几乎将平静的海面掀起波涛汹涌。
“芜湖~不愧是阿洛，居然能够把普通的火球术魔法改造成这种程度！而且术式居然这么简单，真是太爽了！”
魅人心魂的鲜红眼眸中充斥兴奋，白织高举的纤细素手上猛然绽放出不可燃物剧场版中丸子大小的火球，向着前方随意地扔出去。
“不过我刚刚是不是炸到什么东西了？琪亚娜的妈妈不说这片海域没有人会接近吗？”
纯白的少女可爱地歪了歪头，阳光下她垂散在纤细后背的银白色秀发宛若河流，窈窕曼妙的倩影如此令人着迷。
“你说呢！”
白洛张开双臂从身后一把抱住了白织，将少女紧紧搂在怀里。
“唔——！”
双肩猛地跳动了一下，过分亲昵的举动让白织脸庞的红晕顷刻间蔓延至脖颈，身体绷得紧紧的：“阿、阿洛！难道是炸到你了吗？唔，对不起……”
“对不起有用的话还要警察有什么用？”白洛脸上浮现出一丝别有深意的坏笑，“看来今天需要教你一些被动级别的感知魔法了！”
魔法对复写眼来说可比律者权能简单多了，就像是小学题目和高中题目的差距，现在的白洛自己就能所掌握的知识创造蜘蛛子世界禁忌级别的魔法。
而液体交换是在魔法相关世界中想到好用的设定，例如可以通过液体交换补魔，可以快速传输知识等。
当然，意识之权能可以轻易地办到这种事情，可面对白毛红瞳美少女，真的有人会蠢到使用这种方法吗！？
反正白洛肯定不会~
“等等！等等！我还没准备好……唔！”
脸庞隐隐燥热，呼吸也变得紊乱起来，白织那鲜红的眼眸反正如水的粼粼波光，身体像是失去力量般瘫软了下去。
魔法术式，展开方式，元素调动……等等知识随着交换体液而涌入脑海。
第567章  都是师傅教的好!
为了防止出现什么意料之外的情况，白洛在接下来一段时间内可谓是相当老实。
没有去和这个世界的奥托交涉也没有对世界局势再造成任何影响，他甚至都没有再离开圣芙蕾雅学院。
如果因为他的活动而导致温蒂提前律者化，在他身上还残余着多元神明锁定痕迹的情况下，被侵蚀的崩坏意识绝对会对他产生应激反应。
再度亲身降临强行上号，以温蒂那能够开出灭世死斑的离谱崩坏能级，在崩坏神本尊的操控下或许能够超过正常状态的终焉律者。
倒不是说打不打得过的问题，而是在于真要是较量起来，两个终焉级别的存在一旦肆无忌惮地火力全开……
那就不是给地球姬剪个地中海发型的问题了，余波应该就能将她给刮成赤身裸体。
这可星球又不是龙珠片场那位能够禁得住超级赛亚人战斗的地球老前辈，生态圈会被冲飞的
而且同级别战斗中白洛显然也不可能顾忌崩坏死斑的问题，人类文明将会看到历史上最奢华盛大的烟花。
白天要帮助救世主小姐进行各种各样的训练，重要的是借助同位体心魂交融一体的机制。将白洛使用复写眼解析出的关于天启圣痕之力的各种信息同步到九霄脑海中。
进而让九霄尝试引发沉睡着的天启之力。
从目前的进度来看，相当不错，如果按照这样的情况发展下去，很快少女就能让天启圣痕完全觉醒。
幸好白洛在先决定带着救世主小姐去晓美焰的世界时就为她购买了缘者，不然以九霄那火箭一样的实力提升速度，前后购买缘者所需要的的积分没准能够差上十倍！
当然，提升速度快是根据九霄原本的实力来算，从一位普通的高中生美少女突飞猛进到B级女武神仅仅用了一周的时间。
从零到一在战力层面就是一个质的提升嘛~
还有可爱白织小姐~
通过体液交换的‘魔法’将使用复写眼编制的各种各样的高级魔法传输到白织的脑海中，握着纯白少女细软柔嫩的小手，手把手地指导她魔力调动方式和流动路线等等。
白织非常怀疑白洛的狼子野心，不，简直就可以说是司马昭之心路人皆知的程度，但阿洛这家伙死皮赖脸地一口咬死这种方法不仅速度快而且还能让方便她理解术式。
只能让那个臭家伙占占便宜了！
在夜晚，白洛则是化身调皮的红鲤鱼在双生并蒂莲之间游玩嬉戏，仿佛回到了崩坏三圣芙蕾雅学院般充实且美妙的生活。
快乐的时光总是异常短暂，二十多天的时间随着微风卷起浪花悄无声息流逝。
房间的灯散发着柔和的浅黄色光芒，为照亮这昏暗的房间贡献出自己微不足道的力量。
  


第355节

  纯白女孩坐在由神之丝织就的柔软大床上，优美如樱花般的唇瓣在微光的照耀下闪烁着晶莹的光，裸露的肌肤细致如美瓷如初雪般洁白。
纤尘不染的长发自由地肆意披散在露出的白皙香肩之上，平添一分冰冷的华美。
洁白长筒袜包裹、修长纤细的白皙美腿与白百合般的裙摆构成了完美魅惑的绝对领域，冷淡凛然的气质却又让人不得不将视线集中在那不染尘世的俏脸上。
那仿佛由八颗红宝石组成的瑰丽红眸点缀在这抹纯白之上，勾勒出足以让人疯狂的妖媚和魅惑。
这种超越的性别，超越了世俗的美态，仿佛是「美丽」的规则本身所化，就算是神话中的美神维纳斯，也绝对不会比端坐在床上的少女更美。
毕竟白织小姐的外表来自于某个恶趣味的邪神，后者就是她所在世界「美丽」的极致。
结束了一天的技能练习，全程低着头乖巧地吃完晚饭之后，白织就连忙逃回了自己的房间，将社恐患者晚期生活展现地淋漓尽致。
拥有若叶姬色记忆的她毫无疑问是一个超级宅女，白洛之前找她去带过去的那些游戏、番剧、小说她差不多都看完了。
精神食粮消耗完毕的宅女来到全新异世界的第二件大事就是补充存货啦~
“小白，你又自己跑回来……嗯~”
漆黑幽暗的影子在虚空展开，少年的脑袋里面钻出来，在看到平板屏幕上的动画时突然来了兴致，翻滚着从影子空间中掉落到柔软蓬松的大床上。
还别说，这
“哦吼，居然在看JOJO。”
从那没有被荒木老贼大削依旧一脸无敌的卖鱼强来看，应该是第三部。
白洛将下巴搭在白织的肩膀上，上半身贴合在她后背，一只手自然而然地环住少女稍显僵硬一瞬的纤细腰肢。
“嗯，这种番剧你都能忘记给我留下，快给我鞠躬谢罪一百遍啊！”
“还有……阿洛，你就不能老老实实地敲门进来吗？还是说你已经懒到了连走路都懒得走的地步了？就算有空间能力也不是这么用的吧！”
鲜红的眼眸并未从屏幕上移开，白织在与熟人独处的时候就会恢复到沙雕状态，因此，那缥缈而空灵的音色与少女话语的内容便会产生少许的割裂感。
“还是说，你，害怕琪亚娜发现呢？”
纯白少女微微偏头看着落在腰间的手掌，赤红眼眸中的八颗瑰丽宝石倒影着少年的脸庞，声线突然变到符合音色清冷。
虽然是蜘蛛，还是一个超级宅女，怎么说白织小姐也是一个女孩子，在看到喜欢的人和其他的美少女亲近的时候当然也会吃醋啊！
当然，白织小姐并不会忘记自己其实才是后来者，但造成这种局面的罪魁祸首不就是身旁这个臭家伙吗！？
长时间的陪伴和同为宅系性格的合拍，再加上不求回报的帮助，白织小姐表示这确实很难顶，以清冽的目光瞥视着白洛。
这家伙不会把撩妹刻进本能了吧！？
“和琪亚娜没关系啦，只是小白实在是太太太可爱了！让我情不自禁不由自主地做出一些事情，这怎么能怪我呢？”
真挚而诚恳的语气，白洛不知道白织心里在想些什么。
如果知道的话，大概会很谦虚地回答，他距离荧妹妹的境界还差的远呢。
都是师傅教的好！
如此充斥着真情实感地直球直接让纯白少女被染上了与那双红眸同样鲜润的颜色，连带着细嫩素白的脖颈都宛若染血般绯红，纤长蜷曲的睫毛轻颤，红眸里藏着几分羞涩。
精致绝美的面容虽然看起来依旧是风平浪静的模样，但白洛能够清晰地感受到少女那剧烈波动的情绪，大概又是一个人在心灵说相声。
作为土生土长的标准冲国人，面对此时此刻的白织，没有直接扑上去就是定力远超常人了！
“咳咳，小白，接下来这段时间你就先自己训练吧，我去帮小焰那边帮她打一个魔女之夜。”
犹豫了一下白洛还是选择先说正事。
“这么一说差不多也快要到时间了呢，魔女之夜。”
在聊天群中重新恢复到以往的活跃度，对于这几日大家在讨论的时间白织当然也清楚。
有想过去帮忙的意愿，也有着待在白洛身边的小心思，可普通群员的穿越卡是100积分一张，攒一攒或许就能抽出不错的东西或者能力。
而且有白洛在也用不到她的力量，白织小姐在权衡了很长时间之后还是留在这个世界继续锻炼能力。
“那么，相信之前我传输给你的那些高级魔法你应该都已经学习完了吧。”
“学完了是学完了……你、你……”
白织注视白洛那似笑非笑的眼神，微微一愣，轻轻蹙起眉，隐她约有种不妙的预感，心跳陡然加速。
“接下来这些可是我根据你的能量属性而千辛万苦编造出的真正禁忌级别腐蚀魔法哦，接好了~”
“唔、唔！”
身躯被紧紧地搂在怀里，双手不由自主地按在少年的胸口处，仿佛要将两人融为一体的束缚感之中，白织明显能感觉到来自唇边的湿润与温度。
少女双手按在白洛肩头，保持着推离的姿态，可在半晌之后，还是缓缓放下了纤白的素手。
第568章  只有无节操才能对抗无节操
【空：今天上午空白兄妹直播‘小吉炖蘑菇’啦，大家有兴趣的可以来看哦。】
自从加入聊天群并且和某几个重要污染源熟络起来之后，某只家里蹲宅男已经逐渐进化成为了无节操宅男。
已普遍理性而论，这其实也可以说成是一种内卷。
有节操的人在面对道德底线灵活的存在时处于天然弱势的被压迫地位。
正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，这是人类种自诞生以来便被刻在骨子里的精神。
空白作为人类种的精神代表，更是对这种自然法则有着深刻的体会，要想摆脱弱势地位只有一种选择。
节操竟是如此不便之物，不要也罢！
只有无节操才能对抗无节操~！
说是这么说，但空觉得扔下节操的就只有自己一个人就够了，纯洁可爱的妹妹不能被这几个家伙污染。
【白洛：好的，在下必定第一时间前来观赏！】
作为一个唯恐天下不乱的乐子人，这种事情白洛怎么可能缺席呢？
【五河琴里：就是那只在游戏人生剧场版中杀死休比的天翼种吗？@空@白，一定要给我狠狠地教训教训她！】
作为拉塔托斯克的司令官，琴里可谓是负责处理着与精灵相关大大小小的诸多繁冗事宜，心理的成熟程度自然不是同龄人可媲美的。
但无论怎么说，她也是一个正值青春的女孩子，怎么可能不被真挚美好的爱情感动呢！？
在观看游戏人生剧场版，尤其是那251秒的时候，眼泪是真的情不自禁往下流。
对吉普莉尔的观感直接被拉到了负数，炖！必须给狠狠地炖！
【荧：虽然我现在有重要的事情而无法脱身去现场，但是我可以提供调教计划哒！】
荧小姐现阶段的首要目标是为了让「自己」能够融灵升华成为足以对抗多元级别神明的「白洛」而努力提升自身实力。
虽然很可惜不能亲自过去填上一把火，但如果只是提供技术支持的话还是没有问题的~
【空：调、调……调教计划！？】
秒回的消息，空的双眸骤然闪烁起妖异的红光，原本微微勾起的嘴角继续上扬到看起来诡异的程度。
笑容逐渐变态.jpg
【白：哥……不可以涩涩。】
小萝莉纯洁软萌的声线仿佛被一盆冷水当头浇灌，让陷入妄想状态空瞬间从幻想中清醒。
【空：呜呜呜，我亲爱的一抹多还没有成年，禁止18禁话题！】
肉眼可见程度的悲伤从文字中透漏出来，脑海中隐约出现疯狂捶地板的身影。
【白洛：那还真是可惜哦。】
白洛摇着头拿起洗漱用具刷牙洗脸，不多时有个摇摇晃晃的救世主小姐走进来。
而少年却仿佛预卜先知般预留出了位置，没有任何交流的话语，白洛拿起洗漱台上的牙膏给她挤了点，快速洗脸擦干接着退到九霄的身后。
一只手搭在她白皙滑腻的肩膀上，另一只手拿起梳子细心地替她梳理着因刚睡醒还蓬松凌乱的发丝。
然后从九霄的裙兜中拿过发带将黑到泛紫的柔顺长发束成马尾，最后手伸进少女衣襟中调整了下内衣的角度，白洛从容满意地点了点头，退出了愚者先生的神域。
如果空真的敢采用荧小姐的方案，那么白洛肯定会屁颠屁颠地跑一次游戏人生世界，观看现场版。
身为尊贵的聊天群群主，白洛购买穿越卡的花费只是普通群员的十分之一，甚至偶尔还能遇到打折促销。
特群狗的生活就是这么朴实无华且枯燥。
【白洛：@晓美焰，小焰，准备好你们世界中热门的番剧、小说、游戏和漫画，看我带你无双通关魔女之夜！】
穿越到拥有现代文明级别的世界中，所要做的第一件事就是搜集精神食粮。
虽说在动画中看起来没什么，但当幻想世界化为真实的宇宙后，理所当然地会将未能被作者们展现的庞大世界观补全。
“洛，要不要我和你一起去？”
眉宇间绽放着鲜花似的笑容，真琪双臂环住了白洛的胳膊，半张身体都贴在了他手臂上。
近在咫尺的距离，白洛甚至能嗅到独属于少女的清香，肌肤不经意间的触碰到少女包裹在布料下的挺翘，那比起草履虫要饱满少许的柔软让他不由自主地回忆起昨天晚上的美妙。
不是聊天群群员这一项即是真琪的劣势又是她的优势，白洛的群主特权卡是可以给非群员使用的。
也就是说，只需要少许的积分，真琪就能和白洛一起去魔圆世界。
“这个嘛……”
说实话，白洛倒是很想带着真琪一起去。
在这几位【琪亚娜】中，真琪是最宠溺和纵容他的人，在晚上会任由他胡作非为。
尽管说起来，要比起他和荧在一起的时候要收敛一些，但胜在同位体的被动机制会拉着大小姐一起……
两个白发美少女身着不同样式但同样涩气的护士装，这谁能顶？
为了扮演地更加完美，白洛甚至直接用理之律者的权能复现出手术台和各种配套仪器，事后只要一个响指就能烟消云散，无论是体液还是味道都不会留下~
百般武艺，此乃无敌的律者之力！
理之律者的能力实在是太方便了~
“虽然我也不想要和你分开，但相比我来说，还是‘你’更需要你。”
两位琪亚娜的圣女之力被双人驱动器叠加，再加上往世十三英桀的记忆体，足以让【琪亚娜】压制大部分正常状态的律者。
“放心，应该花不了多长时间，我很快就会回来的。”
白洛轻笑着揉了揉少女素净的脸蛋。
和白洛一起去魔法少女小圆世界的只有蓬莱寺九霄.
除了和‘自己’使用融灵抹除多元级别的因果之外，白洛还寻思着能不能用那个世界魔法少女的魔力强化一下九霄。
当然，这件事项还在犹豫中。
拼一下能够被评为A级女武神，但九霄的快速提升时期已经结束，她的身体素质和崩坏能容量限制了她的成长。
只要有任意一个圣痕觉醒就能够解决这两个问题。
可【终焉琪亚娜】圣痕白洛不怎么敢动，天启圣痕的力量倒是在逐渐被唤醒，到完全觉醒的阶段还差上许些。
在使用‘缘者’之后，蓬莱寺九霄的体质也能够兼容万界的力量。
魔法少女，如果是类似与木之本樱或者暴君奈叶那样的存在，白洛绝对不会犹豫。
毕竟融灵成员个体的实力越强，其融合之后能够发挥出的力量就越强。
但如果是魔圆世界最终会黑化，还能掉头的魔法少女，就得三思而后行了。
总而言之，还是得抵达魔圆世界之后，再根据具体情况决定要不要接触这份力量。
“库库库，吾将以神之手转动命运之齿轮，磨灭幽世彼岸的魔女！”
抓起放置在沙发背椅上那由千羽学院校服缝改成的大衣，蓬莱寺九霄以潇洒飒然的姿态将其披在身后。
“本救世主的拯救异世界少女之旅……”
纯白的穿越卡出现在纤细的素手中，九霄忍不住咧开嘴角。
“开始~！”
犹如实质般的温和光晕散发而出，少女的身影缓缓消失在原地。
第569章  请和我签订契约,成为魔法少女吧!
复现眼的力量会随着持有者认知程度和知识积累以无比可怕的速度膨胀，直到最后进化为「完全公式的解答者」与「编组所有公式者」。
字面意义上的无所不能，全知全能。
著名上帝驳论，全知全能的上帝能创造出一块他搬不动的石头吗？
  


第356节

  如果说上帝的回答是能，那么上帝就不能搬动他创造的那块石头，所以上帝不是万能的。
如果上帝的回答是不能，那么上帝不能创造出一块他搬不动的石头，所以上帝也不是无所不能的。
其实不然，因为人类只是存在形态极其普通的碳基生物，甚至无法亲眼‘看’到真正三维的物体。
人类的语言有着自身的逻辑，人类的思维逻辑和认知能力被语言的逻辑所限制。
用如此浅显的逻辑去照应全知全能的存在，结果就是只能得到逻辑之内的局部答案。
非全知全能的存在不能真正理解非全知全能，甚至无法想象非全知全能的存在。
如今的白洛甚至称得上是比肩文明的存在，可他却距离真正的全知全能差的远，但他却自始至终都在这条道路上慢慢前行。
律者权能几乎可以称之为奇迹代名词，权能的外在表现只不时是神明将制作出来的能力黑箱。
以雷之律者的权能举例。
白洛以能够解析万物的复写眼将能力黑箱打开之后，他就能够得到以电磁力为基本的一整条相对【电磁力】来说完美无缺的科技树中所有的知识！
其中蕴含着足以令整个人类文明吸收不知数的知识量，那是无法用数字表示的数据量，真正意义上的浩如星海！
当然，也有着崩坏神都无法理解的，由虚数之树封装的更底层规则黑箱。
仅仅是一个权能就是如此，九个律者权能彻底解析的恐怖知识差点就直接将白洛给怼到伪全知全能的地步，失去人格迷失意志的‘死’神。
不是收割生命的死神，而是意识死去的神。
将这股恐怖的知识封印在自己的脑海中，但如果仅是这样的话，其实和将一座金山埋起来差不多。
白洛当然不会这么暴殄天物，他在故意留下的封印缝隙中引导出恒河沙数知识的一砾，以那双眼睛为基础彻底掌握其中的知识。
在加上解析自狂三的时间系技能反馈的知识，他的力量正以缓慢却平稳的速率日益增长，丝毫没有停歇的迹象。
对于他来说，知识就是力量！
如今的他，甚至以及能够使用这双和他一起成长至今的眼睛「看」到部分聊天群穿越多元宇宙的过程了。
他的存在被一层层破碎解析，其所关联的所有量子泡沫在聊天群力量触动中凝聚出名为白洛的信息体。
随后直接在量子泡沫层面完成他无法理解的传输，在属于另一个世界与时间的量子泡沫侧面将信息写入，一层层逐级而上将身躯重新具现化到了世界线表层。
哪怕是思维加速到极致，白洛也不过是捕捉到了穿越过程中极其有限的信息。
眨眼之间，就已经从卡斯兰娜家来到了不认识的大厦楼顶，白洛微微皱起了眉头。
如果他没有看错的话，刚刚降临的最后阶段貌似被一股不知名的力量所干扰，导致本应直接降临在晓美焰周围的他们偏离了坐标。
尽管那个阶段聊天群的力量近乎完全回收，理论上也不是一般存在能够涉及到的层面才对啊？
白洛心中隐隐有种不妙的预感，希望不要发生什么意外……
下方繁华的商业街上人来人往，一座座巨人般笔挺的高楼大厦拔地而起，宽敞的马路四通八达延伸至视线的尽头。
路中央横贯一条青葱碧绿的绿化带，缤纷绚丽的花朵晕着阳光盛开，甚是美丽。
“哦吼~这难道就是异世界的未来线吗？有点幻想科学的氛围呢！”
包裹着尼龙黑丝的纤长美腿，九霄迈着轻快的步伐来到天台边缘，微风撩起披在身上的外套，绑住手臂延伸出的绷带猎猎作响。
“这么说倒也没错，从这城市的画风看来，这个世界的民用科技应该要比你的世界更先进一些，换成我最初的世界，大概是二十二世纪的程度。”
心灵相通让白洛能够轻松地更上九霄那新奇跳跃的脑回路，与其说是能跟上，不如说是九霄的思维带着他的思维一起进行跳越式前行。
“还好这个世界没有再冒出一个同位体，不然我还真得心里发毛！”
没有那被在高维联系在一起的特殊感觉发生，白洛如释重负地舒了一口气。
能够再多一个‘自己’参加融灵当然是好的，那样的话或许不需要等荧成长起来就能够解决崩坏二世界的问题。
可那无法用数字表示，低到无限接近为零的概率总会让他产生下一刻宇宙就会当场爆炸的错觉。
这运气欧到他自己都害怕了！
用简短的话语解释在聊天群中给晓美焰解释了一下现状，白洛开始以那超人级别的视力居高临下地打量着这个世界。
通过他的描述晓美焰已经确定了他们的位置，正在迅速动身赶过来。
正常来说这是没有什么必要的，白洛的探测范围可以轻易地囊括一座城市，空间穿梭在离开崩坏二世界之后也不再有任何顾忌。
但是……
骤然展开的神秘六芒星，白洛即刻转头看向身后的某处，虚幻的身影自虚空中闪现一瞬，就见到了一只造型仿佛是由兔子和猫融合出来的诡异白色生物。
那个外表可爱的神秘生物，在猫耳侧后延伸出既像耳朵又像翅膀一样的东西，两轮金色的圆环凭空套在上面。
只见它摇了摇同样纯白的蓬松大尾巴，用赤红的双眼盯着白洛，以未知方式震动空气发出人类的语言感慨道：
“真是难以置信的存在，明明不是人类竟然有这种夸张到无法想象的资质……”
充满惊讶的语气，但是不是真惊讶就不知道了。
白色萌物直视着白洛，并没有在意那双缓缓旋转的紫色星芒。
“如果是你的话，一定能用愿望与希望实现前所未有的奇迹，所以——
“请和我签订契约，成为魔法少女吧！”
PS：为了写这个副本我又刷了一遍小圆，怎么说呢。
感觉又被治愈了呢！(????)ノ"""
魔法少女果然是能够让人幸福的存在呢！
另外，强烈推荐没有看过的人去看一遍，尤其是里面的魔女，画风又可爱又治愈！强无敌！
第570章  无论是什么愿望都能实现?
通过同位体相连的视野看到诡异白色生物的瞬间便转过身。
“哦~这是世界意识派遣而来的使魔吗？虽然身为被选中的拯救世界之人，我倒是不介意兼职魔法少女啦！但……”
蓬莱寺九霄嘴角抽搐，她目光在另一个自己和白色生物之间来回游移，反复几次确定这未知的神秘生物是在和白洛对话之后，少女的眼神变得愈发不自然。
“你是不是问错人啦！？”
额，在某种程度上确实没错，毕竟她和白洛是「一个人」，但同位体那亲密无间的心灵交融思维相连可是建立在更高维度之上的绝对联系，这可不是普通文明或是普通‘神明’能够看出来的事情。
在不清楚这般事实的情况下，这只看起来可爱到让人想要将其抱在怀里用力rua的神秘生物竟然在她一个绝世美少女面前，向一个男生询问要不要成为魔法少女……
这简直就没有将救世主大人放在眼里！
似乎还想要说些什么，蓬莱寺九霄神情一愣，即将脱口而出的话语又收了回去，瑰丽的眼眸里的闪过一缕恍然。
她不明所以的诶了一声，目瞪口呆地望着眼前这超萌超可爱的神秘生物，整个人都仿佛被事实撞了个四荤八素，眼瞳里倒映着一片震惊与茫然。
很显然，救世主小姐被丘比可爱的外表与想要冰冷实质的巨大反差惊到了。
“魔法少女？”
脑海中回忆着关于丘比的大概情报以便九霄浏览，白洛直视着丘比那双犹如红宝石般剔透的眸子，露出了一副极其古怪的表情。
“在人类的语言中，少女应该是指青春期的雌性灵长目智人种生物才对吧？你看我符合那一种情况？”
首先在生命层次上他是超越人类的律者，性别方面的话……额，貌似也不是不能说他是雌性，毕竟魔女小姐的本质也是【白洛】。
话说在纯粹的生物学上，【白洛】这一个体是不是要被分划到雌雄同体的类别中？
“老实说我也很奇怪，从我能够探知的生命范围中，你毋庸置疑不能算是人类这个种群中的少女。”
“但是我作为孵化者的本能能够清晰地感知到，你是拥有魔法少女资质的生命体。”
略显诧异地瞥了蓬莱寺九霄一眼，犹豫了一下后，名为丘比的白色萌物摆动着蓬松的大尾巴，迈着小短腿蹿到白洛面前蹲下。
“不仅如此，突然出现在感知范围内的你，在我眼里简直如同恒星一样，闪烁着无以伦比的耀眼光芒。”
虽说另一位可爱的陌生少女也有着非常夸张的资质，但距离到眼前这位特殊存在还有着足以称得上悬殊的差距。
自从开始催化「魔法少女」这种存在到今天为止，这是丘比见到过的最卓殊的灵魂，哪怕是创造它的文明都没有预想到，宇宙中居然能够存在这种几乎无法理解的轮外灵魂。
在获得名为‘融灵’的独特力量之后，如果采用灵魂划分生命种类的范围，那么白洛就是一个单独的种族。
一人就是一族的那种~
白色萌物眨了眨眼，继续用悦耳的声音说道：“你拥有无与伦比的资质与成长空间，只要你与我签订契约，你的灵魂将诞生出最伟大的魔法，实现你的一切愿望。”
“无论那是什么愿望，我都可以为你实现~！”
悠扬而清脆的声音让人听来就心情舒畅，丘比以能够对推销员形成降维打击的营业状态说着。
“哦~无论是什么的愿望，都可以为我实现？”
白洛缓缓蹲下身来，饶有兴趣地打量着蹲在自己面前，严格划分的话其实不能被称之为生物的小可爱，摸了摸下巴。
“那么你能实现，让我在保持自身绝对清晰地意志情况下，获得能够我可以完美掌握的，能够轻易且彻底地磨灭多元宇宙级别神明的力量吗？”
他保持着看起来异常严肃且郑重的态度，似乎是很认真地提出了自己和愿望，想要签下优秀推销员这份埋着不知道多少坑的契约。
光速跳脸，开口就是能够实现一切愿望，白洛真的没有想到过丘比居然真的敢这么勇哦！
“……”
没有想过白洛会如此轻易地提出愿望，原本还打算继续说些什么的丘比直接僵硬地楞在原地，就像是程序突然遇到意外参数而卡死的机器人。
那双宛若兔子眼眸的红宝石瞳孔逐渐变得空洞，其中闪烁的微光在迅速熄灭，自从诞生以来首次，丘比首次露出了在人类定义中名为茫然的表情。
然后，仿佛是由兔子和猫融合出来的奇特生物就像是河豚气球一般迅速膨胀着。
轰！
宛如充盈到极致的气球轰然炸裂开来，又仿佛内存瞬间被撑爆的电脑，瞬间爆炸化作漫天飞舞的细小的白色残余物，随后如尘土般消失在烈风中。
叮！恭喜你特殊生物丘比碎片×n。
“喂喂喂，怎么就爆炸啦！？别啊！我的愿望！我要能够轻易杀死多元宇宙级别神明的力量！”
“快跟我签订契约，让我成为魔法少女啊！”
充满诚恳的话语声带着一丝真切的焦急意味，白洛扯着嗓门朝这丘比消失的地方大喊着。
“啊，这……”
九霄望着只是听到白洛的愿望便仿佛被什么东西撑爆的白色萌物，忽然觉得这小东西莫名得有些可怜。
“它不会真的就这样死掉了吧？”
“怎么可能~”白洛脸上带着愉悦的笑容，摇了摇头，“丘比可不是那么容易死去的。”
片刻的沉寂之后，与之前一模一样的白色身影不知从何处的阴影中走了出来，两下就蹦到了自己原来蹲着的地方。
然后继续眨着眼睛，傻乎乎盯着白洛，两只长长的带着金环的耳朵在狂风中摇曳凌乱。
“你看，它这不就回来了吗~”
白洛满意地点点头，随即打了个响指，“那么，丘比，我的愿望……诶？？？”
话还没说完，白洛的声音便如同关上闸门了水流一般戛然而止，因为丘比竟然对他提出的愿望视若无睹，甚至不再管他，以可爱的姿态蹦蹦跳跳地走向了救世主小姐，完全无视了白洛饱含真挚之情的呼喊。
“诶！丘比！丘比！你别走啊！”
“你走了我的愿望还怎么办！？”
丘比蹦跳着来到九霄面前，轻轻歪头，嘴角不动，似乎是永远保持着微笑的弧度。
“真是难以置信的资质，人类果然是没有极限的吗？如果是你的话，一定能用愿望与希望实现前所未有的奇迹，所以……”
“请和我签订契约，成为魔法少女吧！”
看着这仿佛场景再现的一幕，九霄眼角止不住开始跳动。
PS：凉凉，有阳性了，封城了……
第571章  高等文明孵化者
“停停停！”
九霄眼神在瞬间变得极其怪异，很显然她没想丘比在承受不住另一个自己的愿望之后，却依旧像什么都没有发生一般，恬不知耻地继续和自己推销魔法少女。
勉强地勾起丝丝僵硬的笑容，九霄一脸受不了的表情抬手制止了对方的话语，
“真是优秀的推销员，即使被当成打脸也没有一丝一毫地尴尬，还敢说……哦对，这次好像确实没有说无论什么愿望都可以实现。”
“等价交换可是契约的基本||法，未知的使魔啊，你确定能够你能够实现承载着吾之灵魂与执念的夙愿吗？”
轻轻揉了揉丘比毛茸茸的脑袋，短短的绒毛却出乎意料的柔软，摸起来的温热的手感相当不错，和白洛对视一眼的救世主小姐露出灿烂的笑容。
身为同一个人，九霄和白洛有着同样的愿望也是合情合理的嘛。
“……”
  


第357节

  丘比沉默了半晌，转过身凝视着双手抱胸，一副看好戏模样的白洛，那双如琉璃般透彻的绯红眼眸写满了无奈。
处于青春期时期脑袋里充满童话一般幻想的美少女，这个时期精神正常的少女怎么可能将追求极致力量本身这件事作为自己的愿望呢？
通常少女的愿望不都应该都是关于靓丽的外表，甜甜的恋爱，真挚的情感等等之类的东西吗？
哪怕出现概率大致等同于喝水被呛死概率的意外情况，真的遇到愿望是追求力量本身的少女，丘比也能够让其成为能够随意毁灭星球的存在，这在正常人的观念中已经和无敌没有什么区别了。
所以孵化者文明一直以来都是打着能够实现任何愿望的旗号。
但这为少年提出的‘拥有能够轻易杀死多元宇宙级别神明的力量’，这位少女看样子也是类似的愿望……
我看你们纯粹就是再刁难我丘比！
“好吧，如果两位的愿望都是获得多元宇宙级别力量的话，那么……打扰了！”
丘比很是礼貌地躬着身子低下头致歉，起身之后迈开小短腿，慢步溜达着似乎是想要离开。
看到丘比要走，九霄伸出手似乎想要拦下它，而来自交融心灵的心理活动却让她停下了动作，呆愣了一瞬间，便让出了丘比离开的路。
白洛则依旧是双手抱胸，一副慢走不送的悠闲姿态。
等到丘比的身影消失在视线尽头之后，九霄便清晰地听到了脑海中响起的倒数声。
【十、九、八……三、二、一……零~！】
白洛倒数归零之时，并没有什么事情发生，九霄茫然地眨了眨眼，然后……表情随即变得微妙起来。
因为那神秘的白色生物又迈着小短腿不知从何处跳了出来，摆动着蓬松的大尾巴。
“两位真的没有除此之外的其他愿望了吗？单体宇宙内大部分的正常愿望都可以实现哦。”
愿望并非由孵化者文明来实现，而是由灵魂宝石诞生时引发的奇迹，但灵魂宝石诞生的技术却来自于孵化者。
根本无法形成多元愿望级别的灵魂宝石，但如果分割出部分灵魂来许下范围相对较小的愿望，应该是可行的办法。
“比我预想的多出了三秒，不愧是高等文明的存在呢。”
白洛煞有其事地点头，眼神完全没在开玩笑，低垂着眼帘呢喃着，“大部分单体宇宙吗。”
多元宇宙和多元宇宙之间的结构也并非全然相同，截然不同的结构也就造成了其中单体宇宙的大小差异，和触及到平行世界的难度差异。
在聊天群穿越多元宇宙过程中，白洛能够颇为抽象地感受到，魔圆世界的单体宇宙要远远超过崩坏三世界的宇宙，比起崩坏二世界都辽阔许多。
如果放在树海体系的多元宇宙中，想必孵化者大概应该已经能够做到修剪虚数之树树叶的程度了，当然，前提是它在成长的过程中能够通过崩坏的试炼。
而在这方多元宇宙，孵化者甚至无法跨越普通平行宇宙，白洛也一样。
“其他的愿望倒不是没有，但我想那些愿望同样是你无法承受的东西。”
白洛伸出一根手指点在丘比的脑袋上，“想在我们身上白嫖业绩是不可能的事情，哪来那么多天上掉馅饼的好事？如果我们和你签订契约成为魔法少女，说说你都能在这个过程中获得什么好处？”
貌似身为孵化者的丘比不会说谎来着，白洛看看能不能从它身上白嫖些有用的东西。
“是‘奇迹’本身，由签订契约的魔法少女，所创造出来的奇迹本身。”
丘比没有任何犹豫地回答，眨了眨赤红色的眼眸。
“在这向着末日不断前行的冰冷星宇中，我们文明所盼望着的、通向更遥远未来的奇迹！”
“哦，向着末日前行？”
九霄微微蹙起眉。
“既然能够提出多元宇宙这些认知，那么想必两位也知道代表系统混乱程度的熵吧？”
丘比很有耐心地解释着。
“额……”
稍微沉吟了两秒，这涉及到救世主小姐的知识盲区了，但很快她就在白洛脑海中找到了相关的知识，随后很是得意地双手叉腰。
“当然知道。”
“既然这样就容易理解了，熵，在封闭系统内是只会增加不会减少的。”
丘比晃着尾巴叹道。
“作为当前最大系统的宇宙自然也是这样，没有意外的话，这个宇宙会在没有止境的熵增中迎来热寂，万事万物都将在混乱中分崩离析彻底毁灭。”
“我所代表的文明，在意识到这个未来后，就一直在寻找解决问题的办法，但除非我们能修改物理规则，或者能突破单体宇宙的封闭系统，找到其他的宇宙，否则热寂的未来就是注定的。”
“这话倒是没错，不过距离你说的那种未来还很遥远吧？”
白洛以复写眼一点点解析探查着丘比身体似乎浑然一体的奇妙内部结构。
“不管是热力学熵增的热寂，还是引力剧增让万物崩塌成奇点，又或是暗能量导致的空间大撕裂……”
白洛轻轻地抱起丘比柔软的身体，电磁场在手掌中收束成手术刀的模样，在以温和语气交谈的同时，毫不留情地捅进了丘比的身体。
“宇宙的轮回总是无比漫长的，以你们文明的级别，应该还有很长的时间研究科技寻找出路吧？”
“没错，虽然我们文明和人类在时间感上有一些观念差异，但绝望的末日无法阻碍文明继续前行。”
不同于原著中在小圆面前被晓美焰攻击时展现出来的凄惨可怜的模样，面对肆意玩弄、破坏、深入自己身体的白洛，丘比甚至连语调都没有改变。
“作为秩序的终极代表，吞噬秩序排放混乱的高等级的智慧文明，我们本身就是熵的最大制造者。”
“纵然我们文明为了延缓末日的到来，在星空中销声匿迹、放弃了几乎所有的领地，也停止了一切非必要社会运转。”
“但我们对如何拯救宇宙的探索却始终没有停息。”
“所以，才有了文明用以追逐无限未来的最后造物，孵化者，也就是我，负责奇迹的观测、研究、制造、引导与接收。”
白色萌兽的身体被白洛的实验彻底破坏，在九霄惊奇的眼神中，又有一只丘比不知从何蹦出来，跳到白洛的面前。
面不改色地将之前自己的身体给吃掉以后，它依旧维系着悦耳的声调：“我们的文明在冰冷的物理世界中找到了逆转末日的奇迹。”
“在比夸克还要微渺的微观世界中，我们找到了无法用当前物理规则解释的、超越了既定命运的未知变量。”
“我们一点一点的挖掘研究这存在于万事万物底层的希望，在无数实验中尝试寻找它的规律、将之彻底掌控。”
随着丘比有耐心地解释，白洛手上的动作随着它的讲述而逐渐停止，露出了前所未有的凝重表情。
“但是，这终极的变量存在于概率的层面，充满了神秘的随机性，无法直观观测它的文明始终无法突破自身科技的壁垒。”
丘比站起身来，如猫咪一般拱起腰身。
“不过呢，在一轮穷举实验中，我的文明发现某些特定事物内，蕴含着非同寻常的特殊变量，并且展现出了一定的规律性。”
轻轻晃了一下尾巴，丘比跳到天台的边缘望着下方的人山人海。
“那个特定事物就是人类。”
第572章  我特么下次再也不立Flag了!
林间白鸽在穹顶之上起落，孵化者那精心调质的营业声线宛若虚拟主播加百万声卡般清脆悦耳。
白洛默不作声地听着丘比不慌不忙耐心的解释，逐渐微微眯起了眼睛。
日了狗！
事情的发展好像和他预想得有些不太一样，或者说完全超出了他最初的想象。
散漫的态度逐渐收起，白洛开始认真且凝重地思考着丘比口中的那些情报，不敢再掉以轻心。
九霄则是一脸茫然和懵逼的神色，说出来可能有些丢人，丘比说的每一个字她都能听懂，但一旦连成句子她就只能一脸懵逼了。
少女施施然走的白洛是身边，牵住少年温热的手掌。
有肢体接触的情况下，同位体的思维相连能够更进一步，彻底和白洛交融的心灵应该能够让她理解当前的形式。
“等等！等等！”
和白洛肢体接触后终于找到了自己可以插话的余地，救世主小姐诧异地开口问道。
“你们不也是拥有智慧的生灵吗？难道你们自己没有那种特殊的变量吗？”
“关于这个问题，实在最开始的时候，我的文明也这对这种情况很诧异。”
丘比轻轻歪头，嘴角不动，似乎是永远保持着微笑的弧度。
“经过研究与统计，我们发现只有没有经过任何外力改造的原生智慧生命，才有一定可能性拥有那种奇迹，而已经通过各种各样的科技手段将自身意志改变过无数次的文明，已经失去了这种可能。”
丘比晃了晃那毛茸茸的尾巴。
“既然已经失去了可能性，无论是从科技发展的角度，还是避免宇宙走向寂灭的角度，文明的存在方式都不再合适。”
“索性孵化者文明便凝聚了所有文明成员的意识，最终形成了文明的终极造物，也就是我。”
白洛的嘴角开始抽搐，“即是一，也是全？”
怪不得他无法用复写眼无法解析丘比灵魂方面的信息，只能在外表身躯构成的物质与元素上兜兜转转。
“是的。”丘比可爱地点点头，“就目前来说，我的思维里没有你们人类定义的感情那种东西，也找不到可供摸索研究的规律现象。”
“而在这些能够提供特殊变量的原生智慧生命中，可能性最大就是那些色彩丰富、情感剧烈、浮想联翩的生命，就像人类中那满脑袋幻梦的十几岁的少女。”
“所以，这就是你只会找人类少女来签订契约的原因吗？”
白洛脸色自然地变得肃然且凝重。
“孵化者文明催化魔法少女这种行为已经进行了多久了？”
“大概是比这颗星球的人类文明史还要久远哦。”
丘比抬起头，绯红眼眸凝视着白洛。
“……”沉默了一瞬，白洛直视着丘比，“那么，在如此漫长的时间中，催化研究魔法少女的你们，又得到了什么？对阻止‘末日’的到来起到作用了吗？”
“成效的话，非常显著哦！”微微提高的音量，丘比回答道，“至于得到了什么……”
“经观测人类整个群体历史中大量与我签订契约的魔法少女，我们逐渐完善了多重平行宇宙的理论，那种底层的变量可以超越物理规则，成为跨越不同宇宙的钥匙，引发出无法想象的真正奇迹之力。”
“每一份魔法少女带来的奇迹，经过我们的科技放大后都在一定程度上抑制延长了宇宙的终末进程！我们一定能在末日来临之前找到突破牢笼的办法的！”
丘比抑扬顿挫的声线宛若一名演说家，甚至充斥着真挚与诚意。
“所以，你们也加入这对整个宇宙都有益的伟大事业，帮助我们来拯救这方宇宙，成为救世主吧！”
能够清晰地感受到九霄的情绪因丘比的话语而泛起一丝波澜，白洛面无表情地伸手按在少女的胸前。
伴随着少许羞涩的情绪，来自于白洛的理性思考瞬间压倒九霄心中的那丝心动。
“呵呵，救世主~”白洛淡淡地瞥视着丘比，“你所谓让我们成为救世主的方法是……？”
“很简单，与我签订契约，成为魔法少女吧！”
意料之中的回答。
“只要你们将愿望范围缩小一点，我就能实现你祈祷的奇迹。”
呵呵，缩小愿望可还行……
白洛不由得微眯起眼眸。
老实说，丘比背后的孵化者文明已然超出白洛的想象太多太多，让他有些毛骨悚然。
智慧生命。
未知变量。
平行宇宙。
这三个要素集合在一起，让白洛心中顿时有了大概的猜测
难怪丘比会说他成为魔法少女的资质无与伦比，论到涉及更高维度的力量，没有什么正常的存在能够和他的「融灵」相比。
老实说，如果能够将白洛灵魂制作成灵魂宝石，那么确实可以实现他的愿望，有着能够灭杀多元神明级别的力量诞生，可孵化者文明根本没有能力做到这件事。
但这不是问题所在，真正白洛涌起头皮发麻惊悚感的是，就现在已知的情报和复写眼的观测而言。
困居于区区一个宇宙的孵化者文明，怎么可能人工制造出涉及高维力量的魔法少女？
那种奇迹般的工程，绝对不是在一条世界线上的一个节点上可以轻易实现的！
实现了足以悖逆物理规则的奇迹。
魔法少女们付出的代价又是什么呢？仅仅是成为魔女吗？
想到孵化者文明所在进行的‘实验’，白洛禁不住倒抽了口凉气。
这大概就是泰极生否了吧。
他就知道连续碰到多元同位体的好运就是欧皇也特么禁不住！
还有……
我特么下次再也不立Flag了！
  


第358节

  白洛现在有点后悔了。
他还真没想到魔圆世界的水居然有这么深！
但还不至于直接把他给吓回去崩坏世界，毕竟身上被多元级别锁定的因果还没有除去，而且也不能让小焰一个人面对魔女之夜。
对自己的认知很清晰，大概得算是一个开后宫的渣男，但既然有着想要左拥右抱的想法，那就得像上条教主一样有着豁出性命去撩妹子的决意！
【你这还真是……】
先前还紧紧握住白洛手掌的九霄有些麻爪，在崩坏二世界为了撩妹子而成为救世主什么。
现在又为了一个美少女好群友而趟这趟一看就很深的浑水，倒不是九霄不愿意，心地善良的少女自然也想要帮助晓美焰，可一想到白洛那毫不动摇的决意是来自于那颗LSP之心。
她心中真的是五味杂陈。
【放心好了，我可不是鲁莽之人。】
白洛知道孵化者从不说谎，所以丘比给出的情报不会有虚假情报，但有时候不完全的真实情报和比最完美的谎言还有用。
所以，隐藏在背后的事实并不一定就如同他所推测的那样。
还需要收集更多的情报才能做出更加接近真相的判断，不过，在那之前……
【白洛：@凯尔希，老猞猁……】
【白洛撤回一条消息】
异常熟练且迅速的动作，但还是有水群的人看到了。
【空：……】
【白织：……】
没有在意那几个按加一玩的人，白洛直接说正事。
【白洛：@凯尔希，亲爱的凯尔希医生，你老公最近怎么样？】
【凯尔希：？？？】
【凯尔希：你终于彻底傻掉了吗？】
【白洛：我是说博士啦，博士！】
【凯尔希：嗯，很不错，马上就快死了。】
冷眼瞥视着对凑在新来的粉毛身旁动手动脚的黑发少女，凯尔希喝了一口咖啡后开始活动手腕。
【白洛：哦，这样啊，听起来过得不错，下次见面有好康的了~】
【白洛：帮我把这张穿越卡给她，接下来的一段时间内，请务必处于随时能够联系上她的状态。】
三个‘自己’的融灵作为底牌，白洛就不信这个世界的局势能够糟糕到这都处理不了的程度！
PS：加更一章，久违地求一下票票和刀片！
︿(￣︶￣)︿
第573章  讲不过怎么办?
试图让白洛减小愿望程度的丘比与试图从丘比身上获得更多孵化者文明情报白洛，非常友好地交流着。
大部分时间都是地铁，老人，手机的表情，但九霄随后还是靠着与白洛的肢体接触而勉强跟上谈话。
精致的面容上挂起了倔强与强行提起的自满及昂扬情绪。
“不愧是我！”
有着预知系能力顶点的「天启」，不过很可惜，对方不能在高能物理学以及其他知识等方面帮助她，但也无所谓，自己虽然不擅长，但是「自己」擅长就好啦~
救世主小姐还是全能哒！
九霄牵起着白洛修长的手掌，十指并拢交叉，紧紧地贴合在一起。
正要将注意力全部投入到白洛身上，却猛然间却发现交流声已经停止，九霄眨了眨眼，而后以完全同步的姿态和白洛一起转过头。
映入眼帘的是一位不知何时走到不远处的绝美少女，一头乌黑长发披散至腰际，微风吹拂起起纤长如瀑的柔顺长发，露出颀长素净的脖颈。
繁星般密布的睫毛，白皙的皮肤衬托着樱花般的唇瓣，白净绝美却又略显稚嫩的脸庞给人一股宛若空谷幽兰的空灵感，淡紫色连衣荷花边裙显出一丝高贵。
裙摆随少女轻挪间微微飘起，与那被黑丝勒紧的水润玉腿配合无间，露出那一抹白皙到耀眼的绝对领域。
再加上那份清冷淡然的气质，虽然动画中看起来圆脸可爱的治愈系画风，但当世界化作真实之后，女神范简直直接爆表！
眼神大大方方地欣赏着第一次见面的少女，视线尤其在那双包裹黑色裤袜的纤细长美腿上停留了良久，白洛眨了眨眼，愉快地向少女打起了招呼。
“呦，小焰~你来啦！”
“阿洛，你不会真的相信丘比了吧……”
从左手小臂外侧那面奇异的圆形盾牌中掏出手枪，毫不犹豫地将丘比射成漏斗，晓美焰叹了口气，斜视着白洛的表情有点无奈。
少年脸上那副介于心动和纠结之前的犹豫，实属让人有些放心不下。
虽然在聊天群中长久的相处中晓美焰对于白洛的性格已经有了相当程度的认知，但因为关系好才会担心啊！
“放心放心，你还不了解我吗？我怎么可能吃亏呢？论起坑蒙拐骗几道上的造诣，就算对手是丘比我也不会轻易认输的！”
白洛轻笑着摆了摆手，“尤其是针对人类少女来说。”
“喂喂，身为救世主的‘我’说这种话太不妙的吧，会进局子的哦。”
警告似的话语，蓬莱寺九霄保持着刻意紧贴着的距离，从白洛脑海中同步着关于晓美焰的情报。
不过所有关于聊天群中的交流都被屏蔽。
“……”
晓美焰眼皮一跳，注视着白洛一本正经点头的模样，忍不住扶额叹息。
灵活的道德底线与薛定谔的节操足以让任何诈骗犯望而却步，她稍微有些确信自己的担心是多余的了。
“晓美焰？又是一个意料之外的存在呢。”
不知何时不知何处出现的白色生物跑过来，将上一个丘比的尸体吃掉。
丘比歪着脑袋打量黑发少女，“我的记忆中并没有你和我签订契约相关事件，你是怎么成为魔法少女的呢？”
晓美焰只是皱了皱眉，瞥了丘比一眼，沉默不语，俨然一副不准备和它交流的样子。
“不想说吗？也没有关系。”
丘比翘起的嘴角没有任何变化。
“不过既然你已经是魔法少女了，那么你也应该拥有了即便是豁出灵魂去也要实现的奇迹与魔法了吧？”
白色萌兽以可爱的歪头动作与变化的语气表示出人类认知中的疑惑。
“既然这样，为什么会对帮助你实现了愿望的我，抱有这么大的敌意呢？”
“凭借花言巧语欺骗大家签下契约的你居然还敢说出这种话！！”
凛冽的声线昭示着情绪的激昂，细长的高跟鞋不断地敲击着地面，晓美焰快步走到丘比面前，黑洞洞的枪口顶住了它的脑袋。
并非是最初弱气畏缩的晓美焰，也不是接近最终轮回能够为小圆撕裂世界规则的晓美焰。
如果说原本的晓美焰一共在这绝望的轮回中轮转了100次，那么此刻的她大概是经历了30-40次轮回之间，拯救小圆的念头也没有深厚到彻底偏执的程度。
“欺骗？如果我没记错的话，这个词语在人类语言中的定义应该是‘用谎话来蒙蔽人’才对，孵化者可从没有说过谎哦。”
被顶着脑袋也没什么情绪反应的丘比眨了眨眼睛。
“我的文明对所有的智慧生命都秉承着尊重，对所有能够正常交流的文明都抱有着善意。”
“整部文明史中遍布着孵化者文明引导与扶持的痕迹，帮助人类文明正确且迅速地发展的同时，从你们文明的部分个体收获一些奇迹作为回报不是很正常的事情吗？”
“就如同你们没天都会吃的猪牛羊等牲畜，它们不也是靠着为人类提供物质反馈，来换取物种生存繁衍的机会吗？”
“比起你们人类饲养家畜时的绝对主导地位，我们孵化者的契约，起码是建立在基于智慧的交流与自愿上的，绝对没有过任何的强迫行为。”
丘比抬起头，直视着晓美焰的眼睛。
“这难道有问题吗？人类这种基于感性的反应真的很难理解啊！”
“……”
看着那双通透澄澈的红眸中倒影的身影，晓美焰轻抿着双唇，持枪的手掌微微颤抖。
要比同龄少女成熟少许，可晓美焰依旧没有办法反驳丘比的话语，就在她只能无能狂怒的时候，少年那带着懒散的清脆话语响起，随即就是落在头上的温热手掌。
“喂喂喂，就凭你们显现出的这副吸引少女的外表和萌萌的声调，你敢说你们对人类的感性没有充分的研究与理解？你在开什么玩笑？”
电磁力在手中汇集，绚烂阳电子炮直接将丘比轰得渣子都不剩。
白洛语重心长地揉了揉少女那仿佛一天用飘柔洗三遍的头发，谆谆教导，“小焰啊，不擅长嘴炮就不要玩嘴炮，讲道理讲不过可以尝试讲物理嘛。”
“大人的思维与视角果然要比起人类的少女全面很多呢。”
被白洛一把扬成原子的丘比再度浮现，似乎有些感慨地说道。
“不过作为孵化者文明的我，所以的思考、行为模式都在诞生之时固定，以最终奇迹的实现为目标，所以，我是真的很难体会和理解人类那种感性的。”
“这东西是杀不死的吗！？”
九霄望着又出现的丘比，有些惊讶，刚刚那可是彻底淹灭物体的阳电子炮诶！
晓美焰努力摆出一副一本正经的模样，但还是有着一丝绯红自俏脸上闪过。
白洛这家伙！
虽然清楚好友的性格，但再怎么说这也是他们第一次线下见面，直接就动手摸女孩子的头……
想要后退脱离手掌，可看到少年脸上那因为丘比再次安然无恙地出现而显露出的尴尬，晓美焰取消了后撤的想法，而是对着白洛眨了眨眼。
仿佛再问，这就是讲物理吗？
讲不过怎么办？
白洛面无表情地收回手，走到丘比的面前，掐住后者的后颈肉，将拎竹鼠一样将其抛下大厦，随即拍了拍手。
“好了，这东西之后再说，我们还是先找个地方吃饭吧，九霄肚子有些饿了。”
这只丘比真没有眼光！不会看一下氛围吗？
“对了，还没有问，这位是……？”晓美焰偏头看着满脸好奇，瞳孔闪烁着微光的陌生少女，能够判断对方绝对不是群员。
“穿越无数因果降临于此的救世主，接下来将解开无限轮回之人，蓬莱寺九霄。”
救世主小姐扬起嘴角，友好地伸出手掌。
“额(⊙o⊙)………你好，我是晓美焰。”
既然是白洛带来的那当然就是朋友，握住少女细软的手掌后，晓美焰隐晦地向着白洛投过去疑惑的视线。
这什么情况？
“和荧一样，同位体。”
寥寥几个字便解释地清清楚楚。
焰魔.jpg
第574章  夸克之下的魔力
半空中的磁悬浮列车交错而行，车水马龙的繁华都市里人来人往熙熙攘攘，仿若奔流不息的江河，从远处看起来整体为纯白色都市给人一种神圣感。
在晓美焰这个东道主的带领下尝试了异世界特产，味道还不错。
对于理之律者来说钱财什么的全部都是身外之物，想要多少就有多少的那种。
“阿洛，之前我没有听错吧？丘比说你可以成为魔法少女？”
此刻三人正在前往晓美焰住所的路途上，晓美焰和白洛并肩走在一起，素雅的脸庞上有着几分微妙。
那种宛若冰山般冷漠女神气场褪去，流露出少许只有聊天群熟人才了解的沙雕气场。
该说不愧是阿洛吗？
居然能够轻易地做到跨越性别？
“唔，先不论我灵魂的特殊性，你不要忘记我可是一魂双身。”
吃着救世主小姐喂过来的糕点，白洛津津有味地吞进肚子里，同时意犹未尽地舔了舔少女纤细白皙的手指，以及其上残留着的残渣。
“我姑且也算是一个绝世美少女哒！而且还有另一个我在身旁，我不能成为魔法少女才让人奇怪吧？”
  


第359节

  话语中完全没有任何羞耻之类或者其他异样的情感。
如果让白洛直接变成美少女，那么就算是潇洒如他，也必然是抱有绝对强烈的抗拒。
但如果是在保留本体的情况下，多出能够操控的美少女身体，那么他不仅是不抗拒，而且还希望多多益善。
很可惜，只有在最初那三次特殊的抽奖中才有人物卡这种好东西。
“……”
你说的很有道理，我竟然无言以对。
沉默了一瞬间，晓美焰面色新奇地打量着站在白洛身侧的九霄，迎来的自然是少女灿烂的笑容。
老实说，焰同学觉得这位女子高中生比起班里面国中二年级的男生还要奇葩。
“小焰，绝望的异变大概什么时候开始呢？”
与白洛心灵相通的少女樱唇轻启，问出了他心中想要问的话语。
“绝望的异变？”
很显然，稍加修改之后的言语不能被晓美焰理解。
“是魔女之夜啦，魔女之夜。”
双手抱胸的姿态，左手食指不停敲打着胳膊，白洛垂下目光看向少女那纤细白皙的素手。
娇嫩的手背上嵌着的流转着瑰丽光芒的紫色菱形结晶，少年微眯的眼眸中有紫色六芒星浮现。
“大概还有一周的时间……唔！阿洛，你在、在干什么！？”
清冷的声线中带着一丝柔和，可突然传来的异样窥视感让晓美焰猛地转身看向近在咫尺的少年，抱着胸口后退两步，语气有些慌乱，目光隐隐戒备。
周身四面八方360度的视线柔像是羽毛搔弄着她的肌肤，此时此刻，晓美焰感觉自己就像是赤身裸体一般站在白洛面前，雪一般白皙的脸颊飘起了若有若无的酡红。
不要误会，这只是感觉到隐私||部位被窥视的正常生理反应，并不是说晓美焰对于白洛有着超乎寻常的情感。
只是朋友，很好的朋友，或者说大概是除了小圆之外最为要好的朋友！
“怎么说好呢，之前的我以为，以我目前的实力来说，蛐蛐魔女之夜还不是随便打的小怪。”
“但很显然，遇到九霄大概把我接下来很长时间的运气都用光了。”　　以复写眼解析着晓美焰的灵魂宝石，少女的灵魂体正漂浮与其中，那白皙无瑕的灵魂透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
但是，这是复现眼运转到极致才看到了一瞬画面。
“魔法少女……不，我没想到魔力居然是连这双眼睛都看不透的力量，这特么就离谱！”
基于复写眼本身的强大力量和缘者赋予的特殊体质能够让白洛撬动名为魔力的能量，但却无法像律者权能一样自原理层面掌握，或者说需要的时间尤其漫长。
这东西的规则处于比夸克还要微渺许多微观世界中，连不知道存在多久的高等文明孵化者都没有摸透魔力的真实，就算他有复写眼开挂也没有那么容易。
“很遗憾，就算是我也没有办法将你的灵魂还原到与肉体结合的状态。”
白洛如此明目张胆地尝试解析灵魂宝石，怎么说呢，少女都是有两张嘴的嘛。
让在此方面本异常敏感的灵魂体瞬间察觉到并对视线产生应激反应也很正常。
当然，白洛没有任何其他方面的意思，他是在很认真地办正事哦。
“……”
晓美焰微微一怔，护在身前的素手放下，紫罗兰般的眼眸中闪过一丝落寞。
“没关系的，这是我早就知晓的事情，而且事到如今，我也差不多已经习惯了。”
气氛一下子变得死寂，九霄呆愣地眨了眨眼，神情很有些复杂。
魔法少女的灵魂被孵化者凝结为灵魂宝石之后，那颗小小的瑰丽宝石就成为了她们的本体，而人类的躯体只不过是躯壳而已。
在魔力支持下，那具看起来纤细的身躯有着足以掰断钢铁的巨力，受到伤害也不会感觉到疼痛，更便利也有更强的战斗力。
【而且也不会怀孕……】
白洛说完这句话后，果不其然得到了九霄的一记白眼。
总而言之，一般人应该很难接受这种事情，更何况是心思细腻敏感的处于青春时期的少女们。
“打扰了！”
欢快的声音伴随着开门声，礼貌地微微躬身之后，九霄将包裹着白丝的精致玉足套进白洛创造出的拖鞋中，跟随着黑长直绝美少女走进对于21世纪的人来说有些前卫的房间之中。
纯白的客厅下放是不完整圆形的环状座椅，圆心上方漂浮在外表猎奇的巨大模型，从大致轮廓上倒是勉强能看出是连着舞台的女性。
在这个巨大模型周围，漂浮着起码以百为单位的描绘着各种各样数据与图画的真实投影。
即以手能够直接触碰的投影，感觉已经趋近于加速世界中的民用科技级别。
“诶？哎哎——这些……”稍微停顿了两秒，九霄拍着晓美焰的肩膀，“小焰，你的审美已经快要和赶得上本救世主了哦。”
“不，我想这些东西应该不是用来装饰的吧。”
伸手从空中牵过几张投影，白洛看着上面精确到小数点后几位的受力分析与弹道推演，神色旋即变得古怪起来，抬起头打量着最中间的模型。
“难道这就是魔女之夜？”
是的，这些投影上是大量的图纸、公式与演算数据，几乎将那片魔女即将降临的城区所有细节都纳入了信息化管理推演的范畴。
“这还真是……”白洛咂了咂舌，“有够夸张的啊！”
第575章  头号玩家
“不管怎么说，这也太离谱了吧！”
抬头仰望着漂浮着的投影，通过连接的思维从白洛那边认识到这些东西本质的九霄情不自禁地发出惊呼。
多少有点观摩那些逐帧操控游戏角色玩极限操纵的大神视频的微妙感觉。
作为一个中二少女，且能够自己制作游戏的宅女，蓬莱寺九霄的日常生活中当然也少不了游戏的陪伴，Steam游戏库中有着很多热门的3A大作。
可是，与高端玩家布狼牙和白洛不同，更不要说位于游戏领域定点的空白兄妹，救世主小姐属于又菜又爱玩的那种，魂系游戏都不能一命通关。
不过，连游戏中的黑暗大Boss都打不过，还怎么成为现实世界的伟大救世主呢？
所以，只要游戏可以随时存档并且读档，那么救世主小姐就一定可以通过，拯救被黑暗侵蚀或者濒临毁灭的游戏世界。
无论是再怎么复杂的地形，再怎么难搞的敌人，都可以通过背板来强行攻略。
对于游戏中的BOSS来说，面对那个如同预知了一切、用在钢丝上跳舞般的精密动作规避其所有攻击的玩家，一定是极其糟糕、充满了莫名恐惧的事情吧。
“小焰，你究竟洗劫了多少个军事基地啊！”
以超乎常人的思维和视力迅速将这些投影背板上的计划扫描了一遍，白洛面无表情地看着似乎是有些不好意思而低下头的黑长直少女。
背板上有着魔女之夜降临之地开始的实地测算，以及足以打一场国际战争的武器配置，小到各种型号的火箭筒与大威力枪械，大到洲际导弹和主战坦克、F-22“猛禽”战斗机等。
详细到那个世界点用什么武器，在什么角度，魔女会使用哪几种应对方案等。
“还有……”白洛指着眼前印有放射性物质国际通用标志的的背板，“我怎么记得之前有人央求要求我不要核弹起手？”
不让我放烟花玩，结果你自己放？
“这个这个……”
晓美焰僵硬地转过身，双手背在身后，露出极为勉强的可爱笑容。
“这是我在空白这两位游戏专家进群之后才想到的，而且核弹，唔，在仔细地思考之后我还是觉得先打倒魔女之夜比较重要……”
“不过这都是我之前的计划，现在只是当做备用计划，毕竟我从聊天群卡池中抽到了这个。”
少女摊开白嫩的小手，瑰丽的圆形红宝石凭空固定在璨金色外环中心，智能型魔导器旭日之心。
“而且还有阿洛你在，应该用不到这些东西了。”
这只是原因之一。
其实在加入聊天群这近一年的时间内，晓美焰并不是第一次面对魔女之夜，她又独自轮回了9次，因为每天都要忙如何救下小圆，打败魔女之夜的事情，所以她在聊天群中并不活跃。
没有开口寻求群员帮助的原因也很简单，因为不想欠下群员甚至让她能够豁出灵魂去换取希望的重大人情。
毕竟她已经加入了聊天群，晓美焰相信，只要继续这样轮回背板下去，在加上长期积攒下来的积分抽取的四星物品，她绝对会在小圆身上的因果积累到动漫中那个程度之前拯救她！
而这次之所以不再孤军奋战，请求白洛穿越世界过来帮忙，原因无他，只是和白洛的关系好起来了而已。
好到让晓美焰觉得欠白洛与她灵魂等价的人情是可以接受的一件事，大不了拯救完小圆之后自己慢慢还嘛！
对于白洛来说，拥有两个身体双核线层，而且很多时候都有着同位体思维的加持，他怎么可能只撩白织小姐一个呢？
群中正常的几个少女一个都不会落下的好吗~
所有的男性除外，美少女中除了凯尔希、白和灵梦，其他人白洛可是雨露均沾的哦！
“总觉得原因不止你说的这么简单，不过既然你都这么说了，那还是算了吧。”
白洛耸了耸肩，除去为了愉悦而搞事的特殊时期，他可不会对身旁的人使用意识权能，读心什么的，他本人最烦这种能力了。
“这么精密疯狂的背板，怎么能说用不到呢？从中还是能够分析出少许规律的，我一定会把你这份劳动成果利用起来的。”
“能够帮得上忙就更好了。”呼出一口气，晓美焰的嘴角不由得微微翘起。
“对了，小焰……卧槽！”
“？？？”
晓美焰不由自主地愣住了，她诧异的转头看向白洛，精致绝美的小脸肉眼可见地冷了下来。
她保证，如果白洛不给她解释清楚，她一定会让他尝尝她最近努力练习的「星光爆裂」！
可还没等晓美焰发难，她便看到白洛向她投来诡异且古怪的目光，那眼神就像是再看一个变态。
我没说你变态呢，哪来的勇气说我变态？
晓美焰眼角直跳。
“小焰，我说，你这么做真的……合适吗？”
颇为微妙的语气，九霄扬起白嫩的小手，将被埋藏在这些背板下方的几十个投影拽了过来，让即将覆盖少女那瑰丽的绛紫色眼眸的冰雪即刻消散。
尴尬浮现在晓美焰素净的脸庞上，隐约可见飘起的酡红。
画面是一处被绿树环绕的独立房屋中，床上摆着各式各样的可爱玩偶，与床相临的窗帘被微微吹动，身着居家服饰的可爱粉发少女正坐在桌前写着什么东西。
夸张的是，这几十个投影上全部都是监控图像！
所有监控设备的核心，都围绕着那位名为‘馒头卡’的粉发少女的生活轨迹所构筑，从生活起居到上学放学，一段不差。
“痴女！”
“痴、痴女！？”
晓美焰转而变得面红耳赤，慌乱地挥舞着小手，“不是的，不是的，我只是想要更好地保护小圆！”
“还能关注那个总是试图诱骗小圆签订魔法少女契约的孵化者！”
“但如果小圆知道有人这样监视她的话，会怎么想呢？”
“小圆不会……丘比！”
晓美焰下意识地张开口回答，可却发现提问者并非是白洛，而是某个阴魂不散的白色萌物，丘比那赤红的眼眸中倒影着少女手中的红色圆球。
少女的声线瞬间由慌乱尴尬变为凛冽冰冷，手中的旭日之心也直接由待机状态变为法杖状态。
“你什么时候来的？”
“与其说什么时候来的，不如说它根本没有离开过我们。”
白洛随意地坐在一旁，完全没有惊讶地斜视着丘比，“你的目标应该是我吧？”
“没错，无论是晓美焰手中那来自高等文明的特殊道具，还是她和自称救世主那孩子超越有史以来所有的魔法少女总和，只在小圆之下的恐怖资质，都不如你在我的眼中重要性高。”
依旧是容易让人心生好感的萌萌声线，丘比很是诚实地说道。
“作为孵化者，我是不会放弃与你这种个体签订契的。”
“当然，除此之外，你本身的特异性也值得我关注，超过除了小圆之外的所有魔法少女。”
只说“实话”，并且从不以外部暴力干涉地球人类与各种事物，这算是孵化者唯二的优点了
当然，对魔法少女相关事物的诱导不算在这范畴内。
“被放在和小圆同等级……我还真是相当荣幸呢~”
白洛抱起丘比，十指缓缓用力将它揉捏成各种形状。
“我之前不是已经说过我的愿望了吗？只要你能实现，我就和你签订契约。”
“不然的话，你还是不要打我的注意好了。”
  


第360节

  PS：嗨，新的一天，从一场美妙的邂逅开始吧?
我特么又挨了两刀！！！(｀Д?*)(｀Д?*)(｀Д?*)
一刀mhy的背刺，爱莉竟然是第13律者！！
爱莉这一刀更是直捅心脏！
一只很奇怪，最强融合战士凯文居然都魔怔成这样！
但是现在我发现我错了，凯文居然才魔怔成这样！！！
特么一群体温为-367°的阳光编剧！
崩坏三可真是一个积极向上的故事啊！
第576章  这学姐可是有头的
“丘比，你应该很想要提高我的好感度，然后和我签订契约吧？”
亲和力拉满的笑容，笑眯眯的白洛双手托着白色萌物前肢下方将其举在空中。
“确实是这样没错。”
丘比轻轻歪头，注视着眼前的黑发少年。
“那么，如果你如果能够将孵化者文明对于魔力和魔法少女的研究成果赠与……哦不，应该说是拿出来，让我们亲切友好地一起针对这些成果进行深入研究。”
白洛以抚摸少女般轻柔地动作揉着雪白小兽的柔软且温热的身体。
“我想我对你和孵化者文明的好感度可能会像是火箭一样直线升高，迅速发展成挚友的关系哦。”
丘比萌萌地眨了眨眼睛，沉默了两秒钟后开口：“很抱歉，根据我当前观测与统计分析的结果来看，阿洛你并不具备以诚相待的特质。”
白洛嘴角上扬的弧度僵在哪里，半晌之后叹了口气。
“日！早知道孵化者文明这么吊，我应该一开始就展现出外乡人友好的一面，真是失算啊。”
随手将丘比摔在地上，白洛一脚将可爱萌兽踩成白泥。
“……”蓬莱寺九霄
“……”晓美焰
发现不能白嫖研究成果之后光速变脸，你这可真是友好哦！
不愧是阿洛呢！
“小焰，这条时间线上，你们五色战队的成员觉醒了几个？”
突然转变的话题晓美焰一愣，呆呆地眨了眨眼睛，“五色战队？”
“嗯哼~”
不置可否地耸了耸肩，白洛以眼神示意晓美焰看向九霄的方向。
在晓美焰的视线投过来的瞬间勾起嘴角，蓬莱寺九霄裹着绑带的左手叉腰，戴着刻有十字样式手套的右手抬起。
身后的制服宛若披风般骤然展开，晓美焰的心中开始涌出不祥的预感，九霄脑袋微仰露出危险的笑，音量伴着沉着的语调骤然提高。
以凛然而神圣的姿态高声大喊，“PuellaMagiHolyQuintet！（魔法少女神圣五重奏）”
啪！
抬起素白如玉的手掌，晓美焰一巴掌拍在了自己脸上，力道之大甚至留下了道红彤彤的掌印。
这一刻，晓美焰明白了什么叫做社死。
“别啊，中二不是病，而是独特的生活态度，大可不必为此而羞耻。”
因为另一个自己是无可救药的中二病晚期，白洛现在对于中二举动的忍耐性可谓是历史最高。
“而且小焰你正好是国中二年级的学生嘛。”
看着因黑历史被人完美演绎出来实现再放送，脸色有些涨红的黑长直少女，白洛的态度表现得非常诚恳。
“……”
望着满脸愉悦之色的少年，晓美焰眼皮直跳，下意识握紧了粉嫩的小拳头，血压隐隐飙升。
你以为我会相信吗！？
对白洛糟糕的性格很是了解，所以晓美焰并没有继续追究，毕竟和道德底线灵活的无节操人士硬钢，最后吃亏的只可能是她。
“除了我之外，现在这个城市中的魔法少女巴麻美和佐仓杏子。”心中叹了口气，晓美焰尽可能保持着平静的语气回答着。
“黄色和红色吗。”白洛眼神若有所思。
老实说，如果仅从动画番剧的角度来看，魔法少女小圆除了剧情非常治愈人心，可爱的圆脸萌系画风也很不错，让白洛这种LSP无法将注意力脱离人物而关注让人心情放松的美好剧情。
所以，最开始的时候白洛是按照发色来认人的。
不过从现实世界的小焰来看，学姐应该也是一个肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女呢！
重要的是，这学姐可是有头的！
“魔法少女能够感知魔女的所在地吗？”白洛思索了一下之后又问。
“如果是比较强大的魔女那么位于附近的魔法少女会有很明显的异常感，如果是比较弱小的魔女或者强大魔女的使魔，那么只能定位到大致的方向，无法精切到具体区域。”
晓美焰迟疑了一下，“阿洛，你要找魔女吗？”
“没错，魔女之夜恐怕没有我们想象中的那么简单，在面对她之前，我还是先见识一下魔女究竟是什么样的存在吧。”
先找个素材研究一下魔力这种特殊力量，就算没有收获也能了解一下魔女存在的特殊性。
这种特殊的力量在泛用性方面虽然稍逊于崩坏能，但与之相对，如果处于本多元宇宙中，魔力的独特性质是远远超出崩坏能的。
解析难度甚至离谱到堪比狂三的十二之弹！
要知道，这仅仅是最基础的能量啊！
“丘比，如果我没有记错的话，你们认为魔女是魔法少女完全成熟后的形态吧？”
就像是一直在重复杀死丘比的人不是他一样，白洛以稀松平常的语气向着面前的虚空说着，瞳孔中那缓缓旋转的六芒星散发着纯净的光晕。
“从某种程度上来说就是这样，阿洛的形容相当精确呢。”
猫一样的身体，却有着比松鼠还有蓬松的尾巴，可爱白净惹人喜爱的小兽再次凭空浮现。
尽管被眼前的少年以各种能让网上的圣母们当场兴奋地拿起键盘的方式杀死，但丘比却没丝毫的怨气，依旧维系着悦耳声调认真的回复白洛。
“不过，阿洛居然连这种事情都清楚吗？真是神秘呢。”
以可爱的姿态将上一个死去雪白小兽的尸体啃食完毕，丘比抬起前肢擦了擦那维持着笑容的嘴角。
无论是晓美焰还是白洛，杀死它都没有任何意义。
能够让丘比稍微一点点在意的就是这种浪费行为，任何非自然行为都在增加宇宙的熵值。
“多谢夸奖，以及，丘比，你应该能够探测到魔女诞生的精确位置吧？”
白洛同样换上营业性的微笑，“带我们去如何？”
“毕竟，你应该早就有了带我去找魔女，或者直接把魔女引来攻击我的想法吧？”
意识之权能对丘比没有任何作用，白洛只是根据目前的状况和线索来推测。
丘比眨了眨眼，似乎想了想，“可以呦。”
很显然，如同白洛所想，这家伙早就开始尝试引导白洛去找寻魔女的计划了。
……
绚烂的霓虹灯装饰着街道，如流水般延伸至长街的尽头，抬头便能欣赏到古典与现代风格的建筑。
静谧的月色下，高跟鞋敲响地面的声音响起。
首先出现在光线下的是包裹着黑色过膝袜的纤长美腿，袜口微微勒紧，显露出大腿的匀称美感，同时又将细腻的大腿衬托得更加白嫩。
微风撩起少女金色的长卷发，露出隐藏在发梢下的素白脖颈。
修身的制服将胸前的饱满收束成美妙的弧线，玲珑窈窕的身材足以令某仙人怀疑人生。
金发少女迈着优雅的步伐漫步在夜色之中。
魔力是由少女的灵魂宝石所引发的奇迹，这夸张到离谱的力量自然不可能如同虚数空间中的崩坏般无穷无尽。
奇迹和魔法会在灵魂宝石中诞生出等量的绝望，这时候就需要魔法死亡之后所遗留的悲叹之种来恢复灵魂宝石的纯净。
而魔女也不是无缘无故地诞生，所以悲叹之种是有限的珍惜资源。
这也就通常情况下一座城市只由一位固定的魔法少女守护的原因。
这是属于她们的领地。
以特殊能力而轮回的晓美焰显然是规格外的存在，本应守护这种城市的魔法少女则是巴麻美。
因为本身热血温柔的性格以及对像大姐姐一般对后辈魔法少女的照顾，导致巴麻美在魔法少女的群体中有着非常好的人缘。
所以，哪怕偶尔会有其他魔法少女来这座城市狩猎，她也不会说什么。
但不管怎么说，这两天确实清闲过头了。
这莫名其妙的情况让巴麻美有些摸不着头脑。
不过还好，今天晚上……
“终于来工作了吗！”
发出了让资本家狂喜的话语，巴麻美轻柔的抚摸着站立在肩膀上可爱地卖着萌的雪白生物。
第577章  精神污染
缘于某位黑长直要备战魔女之夜，需要大量的魔力储备，所以在几天之前就将整个城市地图都清理了一遍，顺便练习新得到的力量。
时停之后一发控制力度的「天神烈破」，目前还没有出现能够正面接下并且能够被收入后宫的魔女。
以这个世界特殊的魔力填充旭日之心展开术式，其爆发力会随着晓美焰的‘期望’所调整。
千米高空之上，白洛娴熟地将周围的光线扭曲让几人处于光学隐形状态。
他一只手揽住九霄细嫩圆润的肩膀，另一只手托住了她纤长细腿的腿弯，以公主抱的姿势将她抱在怀中。
救世主小姐则是伸出一只纤细白皙的手臂环住白洛的脖子，另一只手像是拎着兔子一般拎着丘比那双带着金色圆环的耳朵。
晓美焰则是穿着那身对于‘同行’来说并不算华丽的魔法少女灵装，贴合身材曲线的布料完美衬托出了她含苞待放的曼妙身躯，那双包裹着黑丝裤袜的细长美腿微微并拢在一起，淑女地坐在法杖形态的旭日之心上。
看着亲昵地抱在一起的白洛和九霄，晓美焰清冷淡然的精致面容上有着无法掩饰的古怪。
之前倒是听说过白洛和荧在群中谈起多元宇宙同位体的各种亲密联系，但她并没有太过留意，不过也勉强知道同位体可以被彻底当做一个人来看的设定。
但如果同位体是一个男生和一个女生的话，五感相连心灵交融什么的，不觉得太过怪异了吗？
作为一个思想纯洁、清纯脱俗、三观正常青春期美少女，尽管晓美焰本身根本想不到那个能让正常人三观尽碎的可能，但也隐约能够差距出点异常。
而对于在不久之前还是纯洁得如同一张白纸的九霄来说，尽管白洛并未特意做些什么，在同位体思维相连的机制之下，也很难被逃脱被染上白洛颜色的命运。
在崩坏二世界训练那一个月的时间内，如果不是她每天都会把体力耗到一干二净才会回家休息，估计早就在白洛思想的主导下被吃干抹净了！
心中那点羞涩在LSP之心的压制下根本泛不起一丝波澜，就像是手持世界上最契合完美的施法材料还充满开始施法欲望的大魔法师一样。
那种感觉哪怕是身为救世主的九霄小姐都忍不住，实在是超过了碳基生物的想象极限。
所以现在白洛对她亲亲搂搂抱抱什么的，差不多都已经完全习惯而且当做自然了。
“基本上每个魔法少女身边，都有我在进行引导工作，所以除了一些特例外，魔女是很少有长时间暴露在外而未被消灭的情况。”
耳朵被攥着的丘比划动着四只小短腿，“在你提出这个要求之前，这个城市里正好有一只正在活动的魔女，不过有一个魔法少女已经在‘我’的指引下赶过去了。”
“嗯，你可以让那个分体拖延一下嘛。”
白洛操控着九霄的身体轻轻晃了晃手中的丘比。
“这是违背孵化者行动原则的禁止事项哦，而且在近距离下魔法少女也有自己追踪魔女的方法，晓美焰应该给你解释过的。”
“真是没用的丘比。”
嫌弃地撇了撇嘴，白洛似乎突然来了什么兴致，“要不明天我们尝一尝红烧丘比吧。”
“不要，感觉一定会是臭到让人恶心的味道。”黑长直少女即答。
“怎么可能会呢？丘比这么可爱，吃起来一定会非常美味才对，你说是不是啊，丘比？”
白洛低头直视着那双澄澈绯红的眼眸。
“如果阿洛坚持的话，我建议你直接用大火闷炒就可以了，以这具身体的材料而言，那样做应该可以形成给予人类味觉系统正反馈的味道。”
依旧是清脆悦耳的话语声，仿佛像是好朋友之间在给对方推荐美食，根本不会又任何人想到它是再谈论料理自己的方法。
  


第361节

  “这种事情怎么都好啦，煎炒煮炸焖都试一试也是可以的嘛~”
纯白的救世主小姐被污染了呢。
“那个应该就是我们的目的吧，充满混沌之力的不可视境界线！”
纵然同位体的五感链接是建立在高维之上，但九霄依旧无法看到白洛使用复写眼的特殊视界，不过借助白洛的超强视力还是没有问题的。
能够看到下方死胡同的尽头，那有些掉漆的惨白墙壁上，似乎有什么事物在散发着微亮。
“这就是魔女结界吗？”
周遭的空气似乎有些压抑，若有若无的沉闷将会感染人的心灵，普通人面对这东西，只会无知无觉的被魔女引诱着踏入结界陷阱。
轻巧地降落在那诡异而图案面前，白洛将怀中的九霄轻轻地放下，漆黑如墨的眼眸瞬间被六芒星所取代，但随机便紧皱起了眼眸。
“真是奇妙而且诡异的力量，完全违逆了物理规律，没有被同种性质力量侵染的正常科技手段根本没办法干涉到它……”
律者权能的强力毋庸置疑，因为这份力量是物理规则的极致，也就是说它的整体是建立在正常物理规则之上。
而魔力，根本不遵循任何宏观物理法则！
“那双奇特的眼睛究竟是什么？”
再一次看到复写眼展现出来，丘比终于忍不住问出了心中的疑惑，但就如同它所预料的那般，白洛完全没有搭理它。
“巴麻美应该正在里面和魔女战斗，如果阿洛你想要研究魔女的话，还是尽快一些吧。”晓美焰提醒道。
巴麻美的资质在所有的魔法少女中只能说是中上，但她的力量却远远超出她姿态应有的实力。
“嗯，我们进去。”
没有在意扒拉着衣服跳到自己肩膀上的丘比，白洛牵起九霄细软的手掌，随后踏前两步直接伸手触碰到了那团在复写眼中呈现出未知迷雾的领域。
视野里的景象如同过山车般天旋地转，各种颜色交织在一起形成不可名状的惊悚画面，但是这种感觉只持续了一瞬，很快便恢复如初。
“我觉得比起‘魔女’这个称呼，这东西叫古神眷属明显更加合适。”
九霄神色木然地看着眼前的景色，发出来真挚的评价。
昏沉的天空是一种灰蒙蒙的暗，太阳、月亮和星星同时挂着天空之上。
并非蓝色澄净之天，而是才死去很久的尸体上才会出现的，令人看上一眼便心理不适的混沌灰白色斑点，整个空间都充斥着宛若墓地一般死寂。
大量意味不明且扭曲的告示牌自地底窜起，而长长的铁路自虚空中延伸，背景由令人作呕的诡异渗红色与灰黄色交织而成。
使魔齐声高唱，仿佛是无数人类的痛苦嘶吼与懊悔的哭泣。
长满尖刺的荆棘缠绕着人类肢体，狰狞的园丁胡乱甩动着剪刀，咔嚓作响地修剪着。
同时扭出异常怪异的脚步，而橙红色的蝴蝶长出抽象的人眼，和肥胖的双腿，它们扭动着腰肢，在肮脏的泥土上踩踏着，成队成列跳着荒诞的舞。
普通人哪怕是面对这种画风都会san值狂降吧？
虽然这东西的力量并不强，但实属是极强的精神污染！
九霄心理有些崩溃，这种东西为什么会出现在魔法少女的片场！？
“这些小别致长得还真东西……”瞥了眼依旧在观察复写眼的丘比，白洛抬头看向空间正上方，“那就是魔女的本体吧。”
在深沉的黑暗中，一扇仿佛小孩涂鸦般的、金属栏杆构成的门扉，仿佛飞鸟一般在高空扑闪着长方形的金属栏翅膀巡游，其中有个由黑暗迷雾组成的人影。
而在她的面前，金发少女在半空中扭动腰肢，脚下凭空凝聚出明黄色的缎带，棕色的牛仔长靴点踏在缎带上，金发少女整个身形犹如优雅的舞者般腾空翻起。
一个字，优雅~
不过……
“小焰，快出手，魔女快被学姐打死了！”
虽然不知道为什么白洛会叫巴麻美学姐，但她还是缓缓举起了白皙的素手，左手的菱形宝石骤然在一阵光华中于她的左手小臂外侧具现出一面奇异的圆形盾牌。
比起盾牌，这怪异的圆形装置更像一个沙漏。
两个球形紫晶容器，通过穿过圆心处奇妙结构体的管道连接在一起，隐约能看到既像沙硕又像流体的物质正在缓缓沿着S型的纤细管道一点点流动。
在具现化的瞬间，这奇异的盾牌中央的机械结构就开始运转，在齿轮咬合间仿若眼睛一般合拢关闭，隔断了内部管道中缓缓流淌的事物。
紧接着，时间，停止了！
第578章  唯心系?
整个世界全部都被静止，等到晓美焰驾驭着旭日之心向着巴麻美的方向飞出一段距离之后，白洛才勉强自时停中恢复了意识。
“这个时停……也太他妈离谱了吧！”
望着肩膀上丘比那赤红眼眸中灵光一闪而逝随后同样被凝滞，白洛忍不住爆了粗口，骤然提高虚空之理核心的输出功率。
是的，他也受到了时停的严重影响！
如果不是在崩坏二世界的那段时间中全力解析了狂三的几个时间系技能，单靠空之律者的权能他连恢复意识都做不到。
在世界之内，时间只是空间内事物运动过程的描述，时空一体的本质可以让空间与引力干涉时间的运转。
例如女武神的时空断裂系统，就是基于空间的时间减缓与停止。
孵化者的文明等级都能够自由地漫游星海，甚至开始研究如何突破当前宇宙了，怎么可能没有涉及到时空层面的科技呢？
真正属于规格外的时间轴操作尚且不论，孵化者绝对能够做到基于时空一体此类原理的时停与时间加速等操作。
理论上来说，拥有时间层面科技的孵化者不应该被时停所控制，但它依旧被晓美焰的时间魔法所静止。
这就是魔法少女违逆物理规律的魔法，实现超越常理的奇迹！
当晓美焰关闭时停的瞬间，白洛没有心思再玩JOJO梗，缓缓抬起的右手，紧接而至的就是清脆的响指声。
时空荡漾起犹如水波般的涟漪，以白洛为中心向着四周席卷而开。
熟练地制造出了高于正常时空的断层，将低于时空高原的万物陷入了静止之中。
这是类似与黑洞边缘的现象和原理，处于相对时空低洼中的时间流速远比时停高原上快。
这是基于正常物理规则的时间停止，也就是说……
白洛望着以凛然姿态被凝固在巴麻美面前的晓美焰，哪怕是操纵时间魔法的晓美焰，也会毫无知觉的陷入相对的时间停止状态。
当然，如果想要干涉此刻世界上的任何对象，就必然需要同步和干涉对象之间的时空。
所以，时间静止的世界中，时停者依旧能感受到大环境空间曲率所带来的引力，像正常人那样感受地面的反作用力。
这也就是基于正常物理规则的时停无法直接在时停世界攻击敌人的原因。
时停者在保持干涉对象的时停状态，任何与其接触的行为，都将变成物质间的光速碰撞！
作为分母的低速接触过程所用时间无限趋近于零，那场面……已经不是给地球姬剪发的程度了，特么直接物理减肥！
还是正常人直接减到骨头架子的程度！
“这种能级与精密度的时空操作，难道你是其他平行世界的高等文明生物吗？”
世间森罗万象全部都被停滞的时空断层中，像是兔子又像猫的雪白生物用那双赤红的眼眸紧紧盯着白洛，其中出现了前所未有的惊讶之色。
“至于我的身份……你猜呀？”
白洛挑了挑眉，笑容意味深长。
通过复写眼对丘比身体的解析再加上之前和它的‘坦诚交流’，白洛对孵化者文明强度有了大致的判断。
对方能够免疫基于物理规则的时间停止并且能够进入到以此原理形成的时空高原里，完全在他的意料之中。
没有任何被搪塞的沮丧和失落，丘比眨了眨眼，“你这是在研究你这种时间停止和晓美焰的魔法之间的差异吗？”
“没错，孵化者文明有何指教？”
丘比呆滞了一瞬间，仿佛在思考着什么。
“这两种时间停止或许在现象上有类似的地方，但它们的底层原理与运作本质却截然不同。”
丘比轻歪着脑袋，语气依旧清脆悦耳。
“晓美焰并非是理解时空知识后利用世界内的时空一致性来停止万物运动的，她是想要达成操纵时间的结果，然后才获得了与之匹配的奇迹般的现象。”
摆动着尾巴的丘比直视着白洛，语气有些郑重：“魔法少女，是用自身意识扭曲现实的、接近唯心的存在，晓美焰所达成的时间停止，是她认知中的时间停止。”
“无论你拥有什么样的特殊能力和科技，无论这世界有着什么样的时空本质。”
丘比举起前肢在面前划动着。
“只要你无法抵抗魔法少女的魔力，任何被晓美焰感知到且被理解的存在，在她的魔法面前都将陷入她所期望的那种静止之中。”
“这才是魔法少女所能创造的真正的奇迹。”
说道这里，丘比那容易让人高昂且兴奋的语气旋即一转。
“怎么样？魔力是不是非常强大？想不想拥有它呢？心动不如行动，现在就和我签订契约，成为魔法少女吧！只需要你减小一点点愿望……”
“减小愿望那就免谈~”
rua了rua丘比的脑袋，白洛解除了时停，表面维持着风轻云淡的姿态，但他内心深处却泛起了波涛汹涌般的惊涛骇浪。
这东西换个容易理解的形容词就是唯心系。
白洛并不会全然相信丘比的话语，但根据复写眼目前解析出的信息来看，魔力虽然不是字面意义上的恐怖的「唯心」，也确实是一种远高于崩坏能性质的能量。
……
明黄色的缎带蜷曲形成燧发枪，咆哮的枪火自少女身前发出，构筑成密集的枪林弹雨，每一枚子弹都包裹着犹如实质的瑰丽辉光，纷纷洒落在魔女的使魔身上。
“如果你的目标是这个魔女的话，我可以让给你，但是……”
少女纤细的身形迸发出恐怖的动能，身姿在半空中优雅旋转，犹如表演着优美的舞蹈。
缎带凝聚成足有十余米的巨大燧发枪对准魔女，巴麻美偏过头凝视着凭空出现的黑长直少女，微微皱起眉头。
“你将两个普通人带进魔女结界的做法是否有些不妥呢？”
“……”
很想说下面那个‘普通人’是个无论拉到什么游戏都能当最终大BOSS的家伙。
但在绝望中轮回数十次的晓美焰对于聊天群群员之外的人都是以冷漠的一面相对。
“停下你的攻击，这个魔女由我们来讨伐，这是给你的补偿。”
晓美焰的声音冷淡又凛冽，一枚仿佛陀螺般有着尖锐底针的球形宝石她随手甩出，
那就是可以吸收魔法少女灵魂宝石中的污染，恢复她们魔力的悲叹之种。
下意识接住悲叹之种，巴麻美将手中巨大枪械消散掉，“你说的我们难道是指……？”
巴麻美偏头看向摩拳擦掌冲向使魔的救世主小姐，微微瞪大眼睛。
她能够确定那位少女身上并没有魔力，可是却能够击杀使魔。
“没错，就是指我们~”
纵身飞跃到两人面前，白洛带着亲切的笑容向着巴麻美挥了挥手，“你好呀，学姐~”
“丘比！？”
看到白洛肩膀上的雪白小兽后微微一怔，巴麻美一脸茫然地指着自己。
“学姐？”
第579章  须佐能乎拉刀光
“你也是市立见泷原中学的学生？”
茫然地眨了眨眼，巴麻美上下打量着眼前陌生的黑发少年。
虽然看起来确实很年轻，但无论怎么看起码都是高中生起步，应该叫自己学妹才对吧？
不过这不是重点，重点是……
扫视着熟悉的雪白萌兽和少年这如履平地般站立于虚空的表现，巴麻美的神色颇为微妙。
能和专门催化魔法少女的使魔如此亲近，又表现出超乎寻常的力量，那么结果就只有一个了吧？
“这是……魔法少年？”
“噗，魔法少年是什么鬼啊！”
白洛嘴角抽搐，忍不住吐槽。
话说回来，魔法少年这种超出常人认知的东西貌似还真的存在！
例如，星之守护者中混进去的黄毛，还有穿着白丝吊带袜和粉色小裙子的相川步。
“自我介绍一下，在下白洛，一名普通的天朝穿越者兼职日本高中生。”
  


第362节

  在晓美焰那充满吐槽欲望的白眼中，白洛行了一个标准的绅士礼仪。
“很抱歉打扰到你的狩猎，眼前这只魔女能不能交给我们呢？小焰给你的悲叹之种就当做补偿。”
“消灭魔女本来就是我们魔女少女的职责，交晓美焰给倒是没有问题，但是你们……没问题吗？”
除了面对魔女的时候似乎永远温柔娴静的气质，敏锐的直觉告诉巴麻美眼前之人并不是敌人，而且显然是拥有特殊力量的存在。
还和丘比在一起，应该可以信任。
看着温婉可人的少女，白洛将丘比递了过去，微微眯起了眼眸。
啧，这规模还真是离谱哦，甚至隐隐超过希儿一线。
相比之下，小焰……唔，只能说未来可期了。
“具体事项和原因请容许我稍后再做出说明，现在就让我来验证一下我的猜想吧。”
超速旋转的紫色六芒星逐渐演变成一片璀璨的星云。
……
那金属门扉撒落的光辉中，有着大量造型奇诡的事物顺着光芒高速坠落。
“此乃，救世主大人的异世界首战！就让这只魔女尝尝我新获得的Power吧！”
轻巧地转了一圈，脚步蹬地的刹那当做披风的制服随之扬起，九霄整个人如同弹射起步般俯冲而去，精致的脸庞浮现出一抹自信的微笑。
“不过，aibo，作为救世主的佩剑你这种颜色是不是有点不太妙啊，你能不能改一改？”
缠绕着绷带的纤细手掌握着通体散发出不祥气息的太刀拉出的黑红色刀光。
“这种颜色在漫画中通常都是反派配色啊喂！”
天启圣痕加持的崩坏能注入太刀之中，伴随着隐约的轻鸣声，地藏御魂的光粒子特效变成了紫色。
源自于天启的被动能力之一，只要握住太刀九霄脑海中就会浮现出相应的战斗技巧，而且还有白洛在周围不远处，同位体感知力叠加。
拔刀横斩，提刀跳劈，闪避突刺。
目不暇接的动作，游刃有余的姿态，刀光剑影在空气中闪现、消失。
很难让人想相信在区区一个月之前，她还是战力值不到5的渣渣。
魔女的使魔无法对九霄造成任何阻挡，更多方面的伤害则是来自那让人san值狂掉的奇诡画风。
像是孩童们用蜡笔随意涂鸦的产物，但估计也没那个熊孩子能做出这等画作，如果有的话……
这边建议先送精神病院来个几个套餐的疗程呢！
脚下的混凝土开始涌动，纤细双腿后跳带起剑气，九霄避开一面仿佛刀锋般高速旋转着斩下的方形事物，同时发现脚下已然变成了湿润的绿红色泥土。
“这跟我想象的魔女根本不一样啊！！！”
九霄望着上方的魔女本体，咽了咽口水。
那仿佛由蓬松棉花构成的大脑袋，上面带着一个抽象派画质的性感八字胡，蜷曲在一起的黑色线条涂鸦而成的空洞眼睛，以及一张不断重复张张合合的丑陋嘴巴。
魔女好歹带一个‘女’字吧，你特么说这东西是‘女’！！？？
被魔女本体紧盯着的九霄，突然发现周围徘徊的黑暗漩涡猛然压迫着贴近，随后大量由扭曲人类面孔与手臂纠缠而成的巨大锁链从黑暗中涌出，从四面八方突破光芒向着她围剿过来。
仿佛在狂风暴雨中躲避所有水滴一般，九霄在四处横飞的锁链与胡乱弹射的肢体中肆意穿行。
无数能瞬间砸烂普通人身躯的攻击总是差之毫厘的从她身周扫过，连她的一根发丝都无法触碰到。
穿花蝴蝶般的身影在锁链间隙中绕过如同线团般的轨迹，眨眼间逼近了悬停在空中魔女本体。
“须佐能乎！”
瞬间狂风骤起，肆虐的龙卷在脚下扩散，驱散了周围的使魔。
紫黑色的流光离子自太刀上飘逸而出，升至半空中凝聚成戴着盔甲的武士人形。
只有上半身~
心意相通的「一人」，白洛在读取到九霄心中出现念头的瞬间便将崩坏能注入地藏御魂。
凭借救世主小姐本身的崩坏能储量还无法自由掌控这招。
至于为什么他不自己出手……
第一，虽说基于魔力本身特殊的性质，除了魔力本身之外，其他能量很难对魔力造成干涉，包括可以称之为无所不能的崩坏能。
在理论上来说，没有附着魔力的单纯物理攻击根本就没有办法伤害到魔女！
之所以能对其造成影响，是因为魔女还残留着人类对物质世界运作规律的认知。
哪怕附着上其他世界的力量也很难破防。
简单来说，魔女就是只吃特定（魔力）伤害的怪物，对其他任何能量都是基本防御拉满。
当然，如果双方的能级差距过大就不同了。
白洛的崩坏能不说真正意义上的无穷无尽，也差不了太多，而一只普通的魔女才拥有多少魔力？
顺便一提，以上是白洛在救世主小姐与魔女战斗过程中解析出来的关于魔女的信息。
第二，九霄需要实战锻炼来刺激天启圣痕觉醒。
“然后就是……星爆弃疗斩！”
与被包裹于其中的少女完全一致的动作，武士人形迅速地挥舞着手中足有数十米长的巨大太刀。
霎时间，虚空中爆发出数之不尽的刀光剑影，恍若铺天盖地的刀剑从天而降，伴随着钢铁铮鸣响彻在四面八方，不绝于耳。
那仿佛由蓬松棉花构成的大脑袋被刀光撕碎，没有血液流出，而是恶心粘稠的色彩，形态就像是融化一半的奶酪或者雪糕。
“受到伤害之后原理是这样么……魔女……”
宛若繁星璀璨星空般的眼眸，心灵交融让九霄能够完美感知到白洛想要做什么，比如要解剖那个部位，要用多大的力量合适。
“魔法少女……”
白皙如雪的小手扬起放在白洛眼前，他的视线扫描这素手上紫色的灵魂宝石。
第580章  是敌我同源哒!
【这东西也太夸张了吧？难道它是打不死的吗？】
距离对战魔女已经过去了将近两个小时，即使地藏御魂是由白洛提供崩坏能，长时间高强度的战斗也让九霄感觉到了许些疲惫。
纵然以大量崩坏能硬顶着魔力特性，对冲抵消掉类似于属性克制的干扰，还是无法轻易的杀死魔女。
【看来暂且只能到这种程度了呢。】
解析工作也已经到了几乎无法进行下去的地步。
幸运的是，白洛勉强算是揭开了这极具特殊性魔力神秘面纱的一角。
【接下来换我来，下一次攻击之后我会在你面前打开空间门。】
【嗯。】
心灵间的彻底交融比任何交流手段都要高效且迅速。
“一刀两断~如意登！龙！剑！”
伴随着将DNA拧乱的娇和声，九霄驾驭着地藏御魂凝结的能量武士高高跃起，手中持着十米的大长刀，以一记竖劈骤然斩下，将魔女如口号那般劈成两半。
魔女即使到这种程度也没有死去，而是两半身体像是蜡烛融化时落下的蜡泪在空中凝结，如同彩色的淤泥般蠕动着聚合到一起。
九霄在挥出这一刀之后便没再看魔女一眼，能量武士化作瑰丽的崩坏能微粒消散，少女以潇洒帅气地姿态收刀，仰躺着掉落到下方突兀地展开的虚数空间门中。
纤细玲珑的身影直接出现在白洛面前，保持着仰躺姿态的少女被白洛以公主抱的形式将抱入怀中。
两人行云流水配合的画面让一直关注着局面发展的巴麻美眼前一亮，虽然她是追求“优雅”与“美”的魔法少女，但这仿若心有灵犀般的默契实在是太帅了！
晓美焰也是轻轻皱着眉头，精致素净的绝美面容上有着几分疑惑。
九霄刚刚表现出来的战力应该已经超过普通的魔法少女了。
按照正常情况来说，这种强度之下的持续攻击，应该已经足够这魔女死去几十次了，早就应该变成悲叹之种了才对。
这种怪异现象显然就是白洛在观测研究的特殊之处。
“阿洛，需要我出手吗？”
“不，暂且还不需要。”
白洛瞥了眼自始至终都安静地站在巴麻美肩上不时观察他，不时又看起来像是在思索着什么的丘比，微微摇了摇头。
如海潮般的崩坏洪流自虚空之理核心中涌出，汇聚到白洛的手掌之上，逐渐凝成犹如实质般的巨大圆形球体，宛若鸣人给不可燃物搓的丸子，只不过是紫黑色的。
“去。”
随手扔出的能量球，随后白洛展开屏障将晓美焰和巴麻美保护起来。
轰——！
通天彻地的轰鸣湮没了魔女结界中那密集的金属敲击乐曲，剧烈的震荡仿若天地都为之崩塌，刹那间绽放出无穷尽的炽烈光辉吞噬了整个世界。
整个荒诞画风的魔女结界如同褪色的油画一般扭曲着消散，混杂的场景扭曲模糊，魔女结界直接被这一击打碎。
胡同口墙壁上刻印着魔女图案逐渐变浅直至彻底消失，带着尖刺的椭圆形黑色宝石在重力的拖拽下掉落。
但只是掉落了短短的距离，便被一只修长的手掌接住。
“刚刚那是什么……”
视野里残留着璀璨的耀白色光辉，耳朵里尽是杂乱如电流般的嗡嗡声。
巴麻美目瞪口呆，眼瞳里倒映着一片震惊与茫然。
很显然，她被刚刚的景象吓到了。
“看来阿洛你果然不是这方宇宙的存在呢，真的是非常感谢你的帮助！”
“从对你的观测中，我们文明的宇宙模型再次得到了验证与校准。”
没有在意因为自己这番话而脸色狂变的巴麻美，丘比从她的肩膀上跳下来，想要拽着白洛的裤腿往上爬，却被少年无情地一脚踢开。
白洛倒是真的没有想到自己居然有被白嫖的一天，而且白嫖者还认真地发出了感谢宣言？
这是在挑衅他吗？
在地方翻滚了几圈，看起来可怜兮兮的雪白小兽没有任何怨言，依旧轻快而悦耳的语气说着，只不过其中罕见的带上了一丝惊讶。
“还有这闻所未闻的全新能量体系，能量本身具有极高的侵蚀性，而且泛用性也夸张到无法想象的程度。”
“可以说是我们迄今为止发现的除了魔力之外，最为特殊的能量了，如果能够完全利用起来，想必能够让任何文明实现技术飞跃。”
“但还是无法和魔力相比不是吗？”
绚烂的紫色星云中倒映着悲叹之种，白洛打量着球形宝石内万花筒般变化涌动的黑色||气息，不置可否地耸耸肩，用惊叹的语调说道。
“我可是足足用了几十倍于魔女的崩坏能才将她的魔力彻底消灭，这种能量的本质……丘比。”
白洛脸上忽然浮现出别有深意的微笑。
“孵化者文明制造了如此多的魔法少女，不可能只是用魔法少女诞生时许愿实现的奇迹来延缓末日，你们的文明肯定是不会满足的吧？
“况且你还在一直从魔法少女手中回收无法再利用的悲叹之种，孵化者文明应该对于魔力的本质与用途有了相当程度的了解了吧？”
或许是彻底确定了白洛外来者的身份，又或者是因为从他身上白嫖到了什么重要的参数，丘比没有任何犹豫地进行了回复。
“没错，我们能制造出魔法少女，当然不会对自己的造物一无所知。”
赤红的眼眸一眨不眨，丘比嘴角似乎是永远保持着微笑的弧度。
“我的回收悲叹之种的目的是搜集其中的「灵魂能量」。”
丘比晃了晃那毛茸茸的尾巴。
“魔法少女虽然能够掌握魔力，但以她们的知识却无法理解宇宙中热能、光能、动能之类的普通能量和灵魂能量之间的悬殊差距，但如果是你的话，应该能够清晰准备地认知到这股力量。”
无论在那个世界，文盲都是不可取的。
知其然和知其所以然的差距就像是人类和猿猴一般。
“仅凭情感和思维活动，就能实现悖逆物理规律，扭曲现实来达成堪称奇迹一般的结果。”
丘比抬起头，如琉璃般透彻纯净无物的绯红眼眸直视着白洛那由星云退回到六芒星状态的双瞳。
“灵魂宝石和悲叹之种的力量，目前是以唯心形式表现出来的魔力，它的本质……”
随着白洛微微眯起的双眸，丘比给出了结论。
“是一个人在平行宇宙之间的同位个体灵魂重叠的产物。”
  


第363节

  第581章  孵化者的实验方法
“果然是这种力量……”
孵化者的坦诚与复习眼解析的结果相互验证，彻底证实了白洛最初的猜测。
魔力产生的本质隐隐有着一丝在多元宇宙之中都异常罕见的「融灵」技能原理的意味，即通过灵魂共鸣引导出更高纬度力量。
但灵魂重叠引发的魔力和白洛的「融灵」在比起来大概是萤火与皓月的区别，差距就像是雷电芽衣之于梅博士，德丽傻之于观星，甚至比这还要夸张一万倍。
「融灵」没有任何局限性，是将任意不同的灵魂「彻底相融」引发出奇迹之力，也就是更高维度的力量。
而魔力是局限于单体多元宇宙之内的平行世界同位体，灵魂也并非彻底融合，或者说连少许融合都做不到，而仅仅是在特定维度上「微微重叠」的产物。
白洛那超过小圆让孵化者文明无法催化的恐怖资质便是来自于「融灵」。
尽管魔力与「融灵」有着天差地别的悬殊本质，但如果比较对象是其他世界内的正常能量体系的话，魔力无论是在质量又或是性质上都是碾压级别的存在。
“所以说，孵化者文明究竟是怎么做到，将存在于多元宇宙中那无数的平行世界线内，同位个体的灵魂凝聚在一起的？”
白洛忍不住皱起了眉头，眼神中有着无法掩饰下去的疑惑。
“在这种结构的多元宇宙下，你们的文明等级应该没有可以达到跨越平行宇宙的程度吧？”
“你难道知晓我们所在的多元宇宙的结构吗！？”
丘比那刻意维系的悦耳声线因意外的震惊出现了一丝颤抖。
“曾有过惊鸿一瞥，但主要是靠根据世界结构和坚固程度的逆推，先回答我的问题。”
白洛握紧九霄塞进来的细软小手帮助她理解和丘比交流的信息内容，晓美焰也是默不做声安静地听着。
这可是关乎于魔法少女的重要信息！
在用时停去偷军火之前就能够自己制作炸弹的黑长直少女毫无疑问是个人类中的天才。
而且为了能够使用各种各样的科技武器，她在数十个轮回中已经学习了几乎能够评为博士学位的知识量。
从那恐怖的魔女之夜背板计划书就能看出来，她还是勉强能够听得懂的。
只有完全与外表年龄符合的巴麻美茫然地站在原地，虽然脑袋还在脖子上方，但却和不在没什么区别。
因为她完全听不懂……
“当然。”丘比眨了眨眼。
“贯穿平行宇宙，存在于量子泡沫下方的未知效应，并不是单独宇宙内可以观测和干涉的。”
丘比的语调随即变得有些郑重。
“所以，我们的文明才会放弃一切，使用所有的资源制造出孵化者，也就是我。”
“哦？细说。”
白洛扬起手掌，众人的身影在泛起的空间波动下消失，再次出现便是在晓美焰的家中。
一屁股坐在环形座位上，白洛看着脚踏虚空跳跃漫步走到和自己视线持平的丘比，神情凝重。
“在文明建立的多元平行宇宙模型中，我们假设宇宙外存在着时空物质变化与本宇宙高度相似的平行宇宙。”
丘比乖巧地坐在虚空中。
“在概率学上并没有正在的百分之百和百分之零，无论多么渺小的可能性，在这无穷无尽的多元宇宙内都是有可能发生的事情。”
“也就是说，我们的假设是必然成立的。”
丘比耐心地解释着，“而在这个基础之上，有关于魔法少女相关的计划才有了被执行的可能。”
“类似于人类的原始智慧生命都情感错综复杂到诡异，脆弱的精神与心灵让他们只能宏观而笼统地支配自己的身体，当文明发展到一定程度之后，这便是阻挡文明继续进步的阻碍。”
“我们对自身进行记忆修改、情绪管控、思维优化，甚至于进行数字化改造、操纵自我人格等等，完整探明，理解，控制自我记忆与思维的产生与运作过程。”
说到对自身人格和记忆操控的时候，丘比的语气依旧是清脆动听的悦耳声线，没有除此之外的任何波动。
“而作为孵化者的我，是从文明可掌控最深层面彻底摧毁自身，消除了一切多余变量之后，精心打造出的有着特定思维方式与使命的存在。”
雪白小兽那绯红的眼眸中倒映着在场所有人的影子。
“如果平行宇宙中同样存在着我们的文明，就算存在着各种各样的因素扰乱，但只要文明的意识形态没有改变。”
“那么，就有极高的概率诞生信息结构与我完全相同的孵化者。”
“这些分散于不同平行宇宙孵化者有着相同思考与行动方式。”
“这样一来，即使孵化者们无法通过任何方式交流，也有一定概率执行相同的计划。”
“锁定相同的研究对象，针对底层未知变量进行相同的实验。”
“孵化者们在实验的最后一步，有概率借由未知变量作出不同的选择，从而制造出一份完成概率极低的拼图。”
清脆悦耳的话音落下之后，客厅内的气氛顿时陷入了如深夜墓地般的死寂当中。
巴麻美微张着嘴巴，脸上的表情写满了不可思议。
她望着白色与粉色交织完美符合“可爱”这一概念的少女心杀手生物，仿佛第一天才认识它一般。
虽然大部分话她都听不懂，但勉强还是有部分能够听懂的，且正应如此……
冰冷感如电流沿着脊椎往上攀爬，整个人都有种头皮发麻的惊悚感。
这是那个在昨天晚上还她怀中滚来滚去撒娇卖萌的丘比！？
娇小雪白的可爱生物此刻在巴麻美眼中就像是特摄剧中巨大的怪兽一般恐怖，以及强烈的压迫感。
“果然是彻彻底底的怪物呢，Incubator（孵化者）！”
晓美焰撩起垂散在身后纤长如瀑的乌黑长发，绛紫色眼眸中散发着冰冷的寒意。
“相信自身能够穿越无数世界线的可能吗，唔，倒是和本救世主有些类似呢。”
因交融在一起的思维而能够完全理解孵化者所作所为。
九霄心中同样有着无法抑制的震撼，但还是尽量摆出从容自若的姿态。
对异时空的自己百分之百的相信。
沉默了半晌，白洛挑起眉，饶有兴趣地和丘比对视着。
“在没有跨越世界通讯的情况下，以绝对理性的思维创造出跨世界的实验场，真不愧是高等文明。”
以白洛这个外来者的角度来看，知晓多元宇宙存在还好。
如果在无法确定是否存在的平行文明，就用整个文明都堵在这思考推测出来的结果上。
确实是只有完全掌握自身思维的存在才能办的出来呢。
“人类为代表的智慧生命，其灵魂底层蕴藏的那与万事万物不同的可能性，让这场可以说碰运气的实验有一线希望。”
不得不说，这是很有趣的一件事。
满身罪孽的奥托相信人类的感情，绝对理性的孵化者相信人类灵魂的可能性。
“就结果而言，魔法少女确实是诞生了，这说明我们所在的宇宙，正是概率极其微渺的实验成功的那个平行宇宙。”
丘比嘴角的弧度似乎扬高了许些。
“在实验成功的基础上，我们摸清了一定的规律，掌握了通过魔女与平行孵化者配合的方法。”
第582章  《魔法少女小圆》是适合少女观看的治愈系动画
就算是白洛，也不由得为孵化者文明这近乎于孤注一掷的豪赌感到钦佩。
但是！
有点不对劲……
缓缓吐出一口气，白洛凝视着似乎完全坦诚相待的丘比，微微眯起眼眸，眼神像是陷入了思索。
白洛细细思索着丘比的这番话，在脑海深处盘踞的迷雾中探寻被隐藏在其中的真相。
他相信丘比不会说谎，在孵化者的实验计划方面应该也没有需要隐藏的东西。
在通过聊天群穿越卡降落到这个世界的过程中，在多元宇宙之外的无尽虚空，他一直保持着运转到极致的复写眼，在观察理解这个过程。
但很可惜，就算是隐约超出律者级别生命本质的他也依旧无法将那种超越多元宇宙级别视野的画面保存在脑海中，要做的清晰理解多元级别的层次架构，至少需要崩坏神级别的本质。
此刻的白洛大概处于律者和崩坏神直接的一档。
不过进化到如今地步的复写眼却让他能够大概残留一两眼此多元宇宙的整体架构。
某种程度上来说，一个多元宇宙所有衍生出的所有不同世界，本质上都是在共用同一套底层物质，而穿越平行世界线只不过是改动了少量物质的部分信息。
形象一些就是游戏全部都用一个服务器硬件，宇宙内的平行世界只是载入的游戏版本不同。
这个服务器硬件的概念换到多元宇宙上就是在普朗克尺度的量子泡沫。
同一个量子泡沫的不同侧面，是存在于不同世界不同时间片段上的。
比如，崩坏三多元宇宙的某一个量子泡沫，为了方便理解，你姑且可以把它看做一个魔方的样子。
它的某一面可能是游戏世界线2014的一个原子，另一面可能就是白洛所在世界线的2000年的某个原子。
而在正常的平行世界线环境里，用孵化者文明的办法几乎不可能做到锁定相同量子对象的事情。
因为它们要锁定研究的东西，本质不但离散在不同的遥远世界中，而且根本就不在一个时间轴截面上。
这是肯定的。
不然的话，如果说丘比它们有能力锁定观测处于不同世界不同时间的量子泡沫，那它们早就能够突破多元宇宙的障壁直接芜湖起飞了！
怎么可能还需要通过人类灵魂和魔法少女来搞这方面实验？
所以！
孵化者文明所观测并进行尝试进行干涉实验的，那存在于宇宙最底层，有着特殊规律的人类灵魂现象，应该只是智慧生命灵魂信息层面在平行世界内的微弱共鸣。
也就是普通的平行宇宙同位体，也有类似于白洛九霄多元宇宙同位体之间心灵交融的联系性质。
但是，相比于多元同位体，普通同位体之间的联系弱小了无数倍！
勉强有少许直觉异常敏锐的存在能够感知。
但即便是这个同样神秘的现象，也不是用丘比那种方法能轻易从外部触动的。
除非附近的世界线高度收束，并且在人类灵魂中潜藏着能够作为共鸣核心，或者起到类似作用的东西。
这就意味着，所有的魔法少女，包括拥有能够成为魔法少女资质的人类少女，她们的灵魂其实在更高层面还有着别样的存在意义。
想到这里，白洛的表情就像是抽神子的时候连续歪了100次七七莫娜和迪卢克一样难看。
在魔法少女小圆的世界中涉及到所有魔法少女的事项，那么背后涉及到的伟大存在是谁还用想吗！？
圆环之理！！！
这个多元宇宙背后的水……深的离谱啊喂！
这特么不是我认识的魔法少女小圆世界啊！
不过还别说，这还真符合《魔法少女小圆》是适合青春期少女和孩童期少女观看的治愈系动画这句话呢。
我就说已经成为宇宙神明级别存在的小圆怎么可能保持区区只有十几年记忆的人性呢？
无法测定边界，可观测范围尚且为930亿光年的宇宙！
在这股神性面前小圆的人性连一只蚂蚁都不如！不，甚至连一只草履虫都比不上！
天道是一个十几岁小孩，这种事情只能在梦里想想。
但是这样一来……
脸色极其难看的白洛缓缓转头看向身旁的黑长直少女，后者茫然地眨了眨眼，不明白白洛又是突然犯什么病了。
焰魔在这个世界又是扮演着什么角色？
在白洛沉思的时候，丘比则继续述说着关于魔法少女的解释。
“在我们文明所能控制的最深层面，将人类灵魂的载体凝缩转化为灵魂宝石，完成初步的跨平行世界灵魂融合后，魔法少女就诞生了。”
“可惜的是，在这之后，我们的文明就无法再观测灵魂宝石内部的灵魂状态。”
说着可惜，但丘比的语气没有任何遗憾的意味。
在信息层面叠加的灵魂拥有极高的复杂度，凭还在单体宇宙内的孵化者，根本没有不引起扰动的观测方式，也没有足够的计算能力去认知。
“不过，根据当前研究观测与统计分析的结果来看，魔法少女的魔力是会成长的。”
丘比歪了歪头，视线移动向晓美焰和巴麻美。
“也就是说，她们的融合灵魂会随着时间的流逝，逐步蔓延到更多平行宇宙中的同位体身上，增加魔力的来源。”
  


第364节

  “那么魔女呢？”
通过之前长时间细致地解剖……咳，解析工作，白洛已经大概有了自己的猜想，询问丘比只是想要互相验证一下。
“魔女嘛，目前我们文明认为最可能的理论是，差异较大的不同平行个体带来的潜在记忆与思维产生的刺激。”
不可能所有的平行世界你都和你的三观接近，身为神父的你和身为杀人犯的你，思维甚至可以说是两个极端！
“意识越深入地触及到遥远平行世界的自我，这种刺激的影响就会越加明显。”
“具体表现就是，灵魂宝石随着魔力的使用越加黯淡，魔法少女的人格开始敏感易变。”
并没有在意此刻还有不清楚魔法少女内幕的巴麻美在场，丘比说出了正常来说它会隐瞒下去的事实。
白洛的重要性可比区区一个魔法少女高多了~！
“也就是说，如果魔法少女的意识完全偏移了初衷，走上了与最初许愿奇迹时截然相反的绝望道路，她就会彻底失去独立性，与其他平行世界的灵魂融合在一起，化为扭曲而荒诞的存在。”
“这就是魔女。”
砰！
平地惊雷！
巴麻美只感觉脑子里轰然作响，仿佛有一颗云爆弹在她脑海里彭然炸裂，炸得她一片空白不知所措。
但很可惜，在场的众人没有时间来安慰她。
第583章  高端的猎人往往都是以猎物身份出现
原本温柔瑰丽的明黄色眼眸此刻却因为听闻残酷的事实而失去高光，宛若死水一般。
晓美焰抬起冷冽的眼帘瞥了眼在她的轮回中几乎逃不过死亡命运的学姐，禁不住叹了口气。
在后辈面前总是一副成熟、稳重、坚强的大姐姐姿态，实际上却拥有着这些魔法少女中最为纤细且脆弱的心灵。
甚至在某个轮回中，巴麻美在知晓魔法少女既定的最终命运是变为魔女之后，整个人情绪瞬间崩溃，心态爆炸。
陷入绝望地狱的她无愧于治愈系魔法少女的身份，瞬间便地杀掉了五色战队中的蓝毛和红毛！
如果不是在最后关头小圆及时打碎了巴麻美的灵魂宝石，那么晓美焰也无法逃避被学姐杀死的命运。
这番话如果出自她的口中，几乎没有任何魔法少女会相信，但若是丘比来说，对于认为自己在守护世界的魔法少女们就是会毁灭性的打击。
“怎么会这样！？丘比你们在说什么呀？魔法少女就是魔法少女，怎么会变成魔法呢！”
纤细窈窕的娇躯抑制不住地颤抖，双腿仿佛失去了知觉，苍白脸庞上带着绝望的阴影，巴麻美无力般地瘫坐在地上。
她不可置信地看向陌生的少年与仿若变成怪物的可爱使魔。
“你们在开玩笑对不对！这一定是在开玩笑对吗！？”
如果是以往的情况下，白洛大概已经冲上去用他温暖的怀抱去安慰心灵崩溃的少女了。
这种时期的少女是最容易攻略的状态。
但他此刻一点这方面的心思都没有。
“九霄，稳住她的工作就交给你了。”
白洛将杀死魔女得到的悲叹之种扔给九霄，针对灵魂的虚空之力和识之律者权能同时发动。
不过因为魔力的特殊性，就算是这两份力量叠加也只能起到微弱的作用。
但还是足够将马上要失去理智的巴麻美从疯狂的边界线拉回少许。
“嗯，交给我吧。”
救世主小姐身为主角，在嘴炮技能加点方面明显要超过白洛，毕竟后者只是在话术的基础上延伸出的坑蒙拐骗。
“我果然还是无法理解人类的价值观。”
保持着惹人喜爱的完美微笑，丘比看着被九霄搀扶到一旁的巴麻美，似乎是有些感慨。
白洛则是淡淡地瞥了眼丘比，指着贴在一起的悲叹之种和灵魂宝石。
“利用失去思维活性的悲叹之种接触魔法少女重叠的灵魂，与平行宇宙的灵魂宝石交换信息，剥离失控的不稳定平行个体，进而将让魔法少女的魔力恢复纯净。”
“这种办法也是你们研究出来的吗？”
“完全准确的描述。真是难以置信，阿洛你居然连这种事情都能够看出来……”
丘比眨了眨眼，“看来那双特殊眼睛的力量完全超乎我们预测的标准呢。”
“只剔除坏的部分来纯化魔力而已，是一种治标不治本的方法。”
“有办法避免魔女化吗？”
白洛问出了晓美焰关心的重要问题。
“很遗憾，几乎不可能。”
丘比偏头看向巴麻美那崩溃的神情。
“毕竟，人类的心灵实在是太容易扭曲了！几乎没有多少人类能记得并且坚持自己当初即使舍弃一切也要实现的愿望，更不要说将这份意志贯穿无数的平行世界了。”
不忘初心说的简单，但其实真正能够做到人类简直就是凤毛麟角的存在。
当然，色心除外~
不管成长到什么阶段，男人都是喜欢肤白貌美腰细腿长胸挺臀翘的美少女，这是毋庸置疑的。
魔法少女在每个平行世界的个体意志越坚定，所有个体的思维越统一，那么她所拥有的力量就会越加的强大。
按照这个原理来看，如果将魔法少女的力量交给一个LSP来使用……
不知道白洛脑子里再想什么鬼东西，丘比歪头看向针对它散发出冰冷刺骨寒意的晓美焰。
“从这个角度来讲，诞生出时间魔法的你，本身的资质和才能简直不合常理。”
“从理论上来说，这应该不是人类可以达到的程度才对。”
晓美焰对于丘比的真挚称赞没有任何心理波动，只想要赏它一发天神烈破。
等等！
白洛忽然皱起了眉，他发现有些不对劲。
乍一看确实是理所当然的事情，但如果联系上之前那遍布于所有魔法少女灵魂深处可能存在着的可能是圆环之理的未知强大力量来分析……
小焰背后特么的不会是焰魔在推动吧！
不仅如此。
白洛在脑海中回忆整理一番丘比的说辞，将其中隐藏的要点串联起来，神情逐渐变得异常严肃且郑重。
“既然你们已经将这种魔力研究到了这种地步，并且掌握如此多的信息，那你们文明收集悲叹之种的目的难道是……”
“真不愧是远超人类的存在，这么快就想到了吗？”
丘比跳到了白洛的正前方，以那双纯净无垢的红宝石眼眸凝视着他，嘴角的弧度隐约提高。
“实验的目的是通过观测灵魂重叠现象而找到干涉魔力的方法，最后是掌握来为我们文明所用。”
“我们当然不会甘心只去催生出灵魂横跨平行世界的魔法少女，只要有足够数量和强度的失去主观意识的灵魂作为基底，我们就可以尝试在这些跨越世界的灵魂基底上编织属于我们文明的信息。”
“在魔女的尸骸上，孵化出崭新的文明之花，这才是「孵化者」的本意。”
“让我们文明成为更高维度的，超脱了单体宇宙限制的伟大存在。”
丘比话音落下之后，气氛顿时陷入了如深夜墓地般的死寂当中，昏暗光线里有隐约有落灰沉浮。
“孵化者！！！”
晓美焰以凛然而冰冷的视线紧盯着丘比，紫黑色的法阵已经在旭日之心前端展开，魔力正在汇聚。
“小焰，冷静下来。”
白洛瞬间地伸出手包裹住了黑长直少女那只握住法杖的细软小手，随即牵引着她将汇聚的魔力消散掉。
“这可是在你的家里，没必要因为丘比产生不必要的浪费。”
因为确实杀不死，哪怕是现在的白洛穷尽手段都无法彻底杀死孵化者，最多也不过是封印一小段时间而已。
晓美焰深吸一口气，轻轻闭上眼，感受着冰冷的空气顺着呼吸涌入肺腑，刺激着神经，逐渐恢复了冷静。
“为什么你会有这种表现呢？”
丘比有些不解看着仿佛想要吃了它的晓美焰。
“探索更多的未知，向着更高更远处前行，这不是所有文明都该拥有的精神吗？”
“而且在这个过程中，你们人类文明的所获所得要远远超出你们需要付出的代价，为什么会敌视我们孵化者呢？”
如果用纯粹的理性来看，仅仅使用60亿人类中连零头的零头都算不上的个体去换取高等文明对于人类文明的技术提升，确实是一笔稳赚不赔的买卖。
如果放到现实生活中，人类文明的当权者大概有百分之九十以上的概率会同意这个交换。
但对于被当做实验素材的这些少女来说……
白洛摇了摇头。
懒得思考这些乱七八糟的问题，终究会得等被人类道德观局限之后的答案，而且重要的是。
虽然孵化者文明的最终目的远远超过他的想象，这个看起来只是小水洼的世界其实特么的是个黑手云集的深渊大海。
圆环之理、焰魔、孵化者文明……
这三方势力中最弱的其实是孵化者文明啊！
圆环之理和焰魔都是大量平行世界灵魂重叠而出，超过单体宇宙的神明级别，说不定孵化者文明的行动在某种程度上都被这个两个大佬暗中影响。
不要忘记，高端的猎人往往都是以猎物身份出现的！
第584章  文盲总是不好的
“为什么会选择悲叹之种来作为晋升更高维的基底呢？”
白洛沉默了半晌，开口问道。
“并没有什么特殊的理由哦，其实只要是可控的由灵魂重叠引发的能量，无论它是怎么样的形态都可以。”
丘比拽着白洛的裤脚跳到他的肩膀上。
“毕竟在做比较精密的实验的时候，比起魔法少女脆弱易变的灵魂宝石，强度不高活性较低，且可控性更强的悲叹之种明显更加合适不是吗？”
“当然，文明想要阻止宇宙走向热寂终末的目的也并非虚假，而是重要性仅在实验之下的特殊重要事项。”
“文明一直也在通过科技手段来利用悲叹之种延缓熵增。”
能够明显感知到晓美焰在尽力抑制怒火，白洛伸出手轻轻地揉了揉晓美焰那如瀑布般逶迤而下的柔顺长发。
“其他的先不说，你既然敢在小焰的面前说出你们文明真正的目的，也就是说，你们并不在意魔法少女知晓被你们隐藏的真实情况。”
饶有兴趣地打量着站在自己面前的雪白小兽，白洛摸了摸下巴。
“孵化者文明这么勇的吗？”
白洛作为生命存在远远超越人类的律者，而且似乎还是其他多元宇宙的来者，无论在力量方面还是所具有的知识方面都值得孵化者文明高度重视。
基于孵化者以高效直接为第一要素的交流理念，它会将这些事情告诉白洛倒是在情理之中。
但在晓美焰和巴麻美面前依旧如此坦诚……
“你们难道不怕诞生出拥有超越你们掌控的超强力量的魔法少女，导致你们文明直接翻车吗？”
“毕竟魔力是悖逆物理规则的能量，你们文明再怎么高等，科技树也是基于正常物理规则的吧？按照这个理论，你们也无法抵抗魔力。”
以目前的状况看来，白洛觉得丘比其实已经可以算是翻车了，只不过孵化者文明还没有意识到而已。
圆环之理这种级别的存在一旦在某一条世界线上诞生，那么其存在便会顺着‘鹿目圆’这一基本存在迅速蔓延到所有世界线的所有时间线上。
“我们文明当然也考虑到过这种可能性。”
丘比摇了摇尾巴。
“但是，无论是多么神秘强大的力量，只要能够观测到规律，那么就算无法掌控它，也能够在一定程度上进行干涉和影响。”
当着晓美焰的面，丘比依旧没有任何收敛的意思。
“在具有资质的少女许下愿望，我们将其制造为灵魂宝石的过程中，文明便已经将魔法少女的魔法魔力性质限定在了其当时认知理解的范畴内。”
“渴望治愈残疾的少女，将获得恢复系的魔法。”
“渴望父母的理念能够被认同的少女，将会获得能够扭曲心灵的魔法。”
“渴望力量的少女，将获得她眼中充满破坏力的武器魔法的奇迹。”
“魔力这种能量虽然以唯心的神秘形式表现出来，但人类的心灵却是可以被认知和掌控的。”
  


第365节

  “除非本身拥有的资质恐怖到能让愿望本身就超出人类的认知，否则她们很难超越在自身人生‘漫长’的十几年中所形成的固有观念限制。”
“她们甚至完全不知道自己力量的本质究竟是什么。”
总结起来就是一句话，就算给‘文盲’无与伦比的神秘唯心之力，她们又能如何？
丘比面对着白洛伸过来的手掌低下头，操控着身体的每根毛发配合着白洛抚摸的动作，给予他在生物层面来说最好的手感。
“如果能够诞生意识超脱单体宇宙，达到我们文明难以理解的宇宙之外程度的魔法少女或者魔女，确实能给文明带来无法想象的威胁。”
丘比伸出粉嫩的小舌头舔趾着白洛的手掌。
“但目前我们还未观察到这类事项，晓美焰和那位粉发少女的资质是我目前所见最为恐怖的两人，但她们也远远达不到那种程度。”
白洛微微眯起眼睛，看来孵化者文明还完全没有察觉到圆环之理与焰魔的存在啊。
“而且，就算真的诞生出了力量超越常理的魔女，人类心灵残留的认知也将在一定程度上将她束缚。”
刻意维系的悦耳声线自始至终。
“就算她拥有扭曲整个宇宙的魔力，也未必能对贯穿空间维度，对居于量子真空中的我们造成伤害。”
量子真空！
听到这个词汇的瞬间，白洛骤然睁大了眼眸，瞳孔中的六芒星逐渐隐去。
怪不得他一直无法解析丘比的存在，没想到它的本体居然在量子真空中。
量子真空被定义为其方程既遵守波动力学也遵守狭义相对论的系统的最低能量状态。
当然，这种解释应该没有几个人能够听懂吧~
简单一点，众所周知，量子场是物质的基本形态，量子场论是现代物理学的基本理论。
而量子真空正是最低能量状态的量子场，我们宇宙的四维时空就是从量子真空中出现的。
如果还无法理解的话，那么就换成玄幻的角度理解好了~
高等玄幻意义上彻彻底底的「虚空」！
怪不得丘比的文明有恃无恐。
“对于绝大部分的人类少女来说，自地球、太阳系、银河系、本星系群、室女座超星系团一路提高视角。”
“一直到可观测范围为直径930亿光年的浩瀚星空。”
“就是所谓的「宇宙」了，不是吗？”
由此来看，丘比还是很看得起人类的，完全没有一丝一毫的傲慢。
毕竟，对于真实的十几岁少女而言，她们的认知中的‘世界’大概就是这可小小的星球，所谓‘宇宙’撑死也就是太阳系而已。
“神秘的唯心之力，对于人类来说可以做到心想事成，但人类却无法超越其心灵固有的认知。”
“所拥有的唯心之力越是强大，就越是如此。”
丘比歪头凝视着自刚刚开始便一直处于阴沉状态的黑长直少女。
“就算是现在，晓美焰已经知道了魔力是一种多么恐怖的力量，也知道那份力量被自己的认知所拘束，但她仍旧无法越过认知的局限性，发挥出魔力的真正力量。”
话音落下的瞬间，汹涌的黑紫色能量洪流即刻将其湮灭。
并且没有任何停歇，绚烂的魔力光束如倾盆大雨般出现，将不断自虚空中浮现的丘比一次次杀死。
白洛扶着额头，无可奈何地叹了口气，随即展开能量屏障将周围的一切都保护起来。
不得不承认，丘比说的确实没错。
那怕小焰现在从聊天群卡池中抽到石鬼面，一边将其戴在脸上，并一边大喊“我不做人类了，丘丘！”
她也依旧无法越过自身认知的局限性。
拘束着她的认知的是自小生活到现在所积累的一切常识，这些东西已经深深地刻印在她的潜意识之中，想要跨越这种认知拘束需要彻底打破现在所持的三观，以全新的角度认识世界和自己。
第585章  真神级以及……
“那么，在知晓了我们孵化者的最终目的之后，阿洛你会选择怎么做呢？”
丘比蹲坐在座椅上，背后的大尾巴如白云一般悠扬缥缈。
“阻止？帮助？还是选择不插手？”
坦诚与直接的高效交流方式。
“阿洛！”
已经没有心思在意被少年以极其亲昵地姿态进行摸头杀的事情，晓美焰连忙拽了拽他的胳膊，声音透着一丝激动。
在晓美焰看来，如果白洛有能力阻止孵化者的计划，那么她肯定是希望对方能够帮助她遏止丘比的计划。
只要阻止丘比诱骗小圆签订魔法少女契约，然后她使用时间魔法辅助白洛消灭魔女之夜，那么就应该能够彻底拯救小圆，结束这绝望黑暗的轮回了吧！？
“小焰。”
无奈地叹了口气，白洛握住黑长直少女白皙细软的小手，轻轻地捏了捏示意她冷静下来。
使用基于物理规则的识之律者权能很可以被超级文明孵化者给破译，白洛选择在聊天群中私聊。
这仅有十几个人的小破群可是多元神明都无法奈何哒!
【白洛：回想一下我在聊天群里上传的正剧和剧场版的结局，我现在有百分之九十九以上的把握敢肯定，这条世界线并非是被我们动画方式熟知的那条世界线。】
【晓美焰：你是说……圆环之理和恶魔化的我？】
微微瞥了一下被白洛攥住的小手，晓美焰怀疑这家伙在趁机会占她的便宜，但现在明显不是在意这些事情的时候。
【晓美焰：可现在小圆没有许下愿望成为魔法少女，圆环之理应该还没有诞生才对呀？】
没有圆环之理，那么她的恶魔化更是无从提及。
【白洛：不，事情远远没有你想象的那么简单。】
到目前为止，这个小破群中的大部分群员都还是行星级甚至于不到行星级的弱鸡。
他自己不顾一切的全力爆发最多也不过是勉强能够算的上恒星级的程度。
但曾经和琪亚娜融灵过的他体会过更高级别的视野，再加上这双能够解析万事万物的眼睛，他的眼界要远远超出其他人。
很明显，丘比小看了超模的魔女少女究竟能够强到什么程度。
曾经还用焰魔和终焉律者对比的白洛也同样小看了她，不，应该说祂！
【真神】级别的存在！
在《叛逆的物语》剧场版中，能够用自身魔女结界扭曲整个可观测宇宙规则的焰魔，很明显是和虚数之树座下唯一真神崩坏小姐相同级别的存在。
就算是孵化者文明本质置身于诞生第四维度的量子真空也没用，很不幸，量子真空应该能够做真神级之下无敌。
但对于真正的【真神级】绝对不够看。
而这种级别的焰魔，却只是篡夺圆环之理一部分力量诞生的存在。
可想而知，那位许愿消除所有世界线所有时间线上所有魔女的的小圆，直接化身成贯穿多元宇宙某种概念的圆环之理会是什么级别。
绝对超过真神级！
但应该还到不了多元宇宙级别的程度，因为她并不是成为多元宇宙的所有法则，而只是多元宇宙的一部分法则。
用玄幻的话来说，是一名准多元级别的强者~
按照丘比的说法，就算出现强度超出意料之中的魔法少女，她的能力也会因她的宇宙观和视角受到影响。
但是，真神级及其之上的级别必然是例外！
因为这种存在一旦诞生，或许最初的力量确实会如同丘比所说的那样被各种各样的因素所限制。
但以祂那贯穿无数平行世界线与时间线的恐怖宏观视野，注定会让其知识与力量的积累以无比可怕的速度膨胀！
最后究竟会成长为何种存在……完全无法预料。
所以别看这条世界线里的晓美焰还在为了阻止小圆和丘比签订魔法少女契约而奔波，似乎小圆还是普通人的样子，但其实馒头卡背后已经有了超级大佬了。
在着阿僧祇数量级与无量可能性的多元宇宙中，只要有一条世界线小圆的平行世界化身为圆环之理，那么其他世界的小圆就绝对跑不了。
而且指望着这种级别的存在拥有人性还不如指望着草履虫明天就成为高能物理学和虚数空间学的双重博士靠谱。
在详细地给晓美焰解释完前因后果之后，晓美焰陷入了死寂般的沉默。
黑长直绝美少女紧紧抿着唇，低垂着头将表情隐藏在阴影之中。
良久之后。
【晓美焰：阿洛，你带着九霄回去吧，我一个人对付魔女之夜就够了，既然魔力是这么强大的力量，那么只要我能够发挥出它真正的力量，再加上旭日之心附带的各种魔法，我一个人也没有问题的！】
就算随着轮回次数的增加少女不断地换上更为冷漠的面具，但毫无疑问，她依旧是那个心地善良且温柔的女孩儿，额，当然，这一面只是针对真正的朋友而言~
例如小圆，例如白洛……
如果只是白洛能够轻松消灭的魔女之夜，那么她也可以很开心地抱着大腿不松手求帮助，但如果是这种一个不好就好涉及到生死程度的危险局面。
她宁愿将一切的风险都拦在自己肩上，也不愿意白洛因为她的因素被卷入到更大的意外中。
【白洛：你在说什么呀？先不说我来你的世界原本还有其他事情要走……】
竖起手掌，白洛一击不轻不重的手刀斩在少女光洁的额头上。
【白洛：发现小焰正置身于这幅糟糕危险的局面，我怎么可能对你置之不理呢？】
爱。
这是孵化者文明无论如何都不可能理解的一种感情，没有规律，不可测量，不知深度。
唯心系的能力在这种情感的加持下能够做到任何你能想象到的奇迹，焰魔能够将圆环之理的一部分力量扯下来，那么，那个晓美焰对小圆的感情应该已经不是普通朋友之间程度了。
友情已经变质为了「爱」！
甚至并非是普通的爱情，而是更为深刻、更为沉重，甚至达到偏执程度的「爱」。
说起来，崩坏三和魔法少女小圆……怎么那个世界都有姛啊！？还都是这种恐怖级别的姛！！
咳咳，开个玩笑~
总之，其他的晓美焰暂且不管，白洛绝对不可能让他认识的这一只小焰受到不属于她自身意志的外来干扰。
现在鹿目圆对于小焰来说还只是朋友，挚友的级别。
魔法少女的魔力来源是无数平行世界个体灵魂重叠，作为普通魔法少女的晓美焰不可能在灵魂方面拼得过已经成为真神的焰魔。
焰魔的意志会顺着重叠的灵魂而逐步蔓延到祂的平行宇宙中的同位体身上，以自身为心中收束所以【晓美焰】的灵魂，增加自己的力量。
受到焰魔意志波及的晓美焰们会得到超乎寻常的强大魔力和资质，但对小圆的感情也会被焰魔的‘爱’所侵染，无论在此之前她们对小圆秉承着何种看法，到最后都会达到偏执的爱上她的结果。
如果是小焰自己选择的道路，白洛不会阻止。
但外力干涉她的意志到这种程度，白洛绝对不允许。
【晓美焰：不行，你得回去！】
尝试使用聊天群的驱逐功能，将群友驱逐出自己的世界，但很遗憾，聊天群这类功能对群主权限狗没有用~
【白洛：库库库，本群主无所谓。】
受到了聊天群的提示，白洛发出来九霄的笑声。
【白洛：小焰，你不要白费力气了，我绝对不会丢下你不管的。】
【白洛：毕竟小焰可是肤白貌美腰细腿长胸挺的超级美少女嘛~额，胸挺这条可以去掉，不过还是相当未来可妻，而且还是魅力爆表的黑长直，我还等在我英雄救美之后，美少女的以身相许呢~】
【白洛：今天这趟混水我蹚定了！焰魔来了也没用！】
首先出现的是错愕，随后令人迷醉的酡红缓缓蔓延到那张精致绝美的脸庞上，少女纤长蜷曲的睫毛轻颤。
“你、你你再说什么呀！！”
第586章  贫乳确实是稀有资源
“阿洛你这个笨蛋，不会在来到这个世界之前就在打我的主意吧！？”
晓美焰尽可能地装作一副严肃冷静的模样，强撑着抬起脑袋，近距离注视着白洛那带着似笑非笑的眼神。
一瞬间极近距离的对视让少女下意识迅速地移开眼眸，纤长蜷曲的睫毛轻颤，如梦似幻般瑰丽的紫色眼眸中微微荡漾起了一层层涟漪，仿若内心的心弦被撩动。
白皙如雪的精致俏脸染上的绯红与白皙到几乎透明的娇嫩肌肤形成鲜明对比，微微蜷缩这细嫩的双肩，为少女那冷艳的气质填上了一抹动人心弦的魅惑。
如果胸前那抹弧度能够达到巴麻美的程度，那么这波将彻底绝杀！
可惜是和阿符一样的平板型号尺寸，虽然正常来说以小焰的年龄应该还有很大的成长空间，但很可惜，在成为魔法少女之后这幅身体就已经被彻底定型了。
未来可期是不可能了，但未来可妻还是可以哒！
  


第366节

  不得不说，即使是以这般调戏的话语说出，但晓美焰却不得不承认，稍微的，确实的，有那么一点点心动了。
真的就一点点！
完全不求回报地帮助自己解决魔女之夜，并且在发现这个世界错综复杂的局势和充斥着重重危机之后还毅然决然地留下来帮忙。
确实是有被感动到了又怎么样！
“那当然了！毕竟小焰是这么漂亮的美少女！”
回答她的是白洛毫不知耻的灿烂微笑，他甚至还竖起了大拇指。
“看来阿洛拥有超乎我们文明等级的交流手段呢。”
绯红的眸子中倒映着黑发少年的身影，丘比看着气氛和话题突然歪跑的局势，在短暂地思考后得出了结论。
不仅白洛在使用复写眼解析丘比，现在孵化者文明的高端探测科技设备几乎是全开的状态，目标当然是针对白洛。
虽然大部分都能被白洛以电磁波给屏蔽掉，但断断续续的也能够得到极其残缺的信息和参数。
可在白洛和晓美焰都陷入沉默这段时间，它竟然一丝一毫的信息都没有得到。
但显然，少年和少女拒绝了丘比加入聊天的请求，根本没有人搭理它。
“黑长直更是完美戳中了我的XP系统，一级棒！而且贫乳在我这里可是稀有资源哦，小焰你可以骄傲地挺起胸膛哦！”
在白洛身边的妹子中，真正的贫乳大概只有仙人一只，其他美少女最低也还是正常规模，更何况还有希儿这样童颜巨欧派的天赐至宝。
至于布洛妮娅……你看着后崩坏书的乳鸭在敢说我是贫乳试试？
“而且还有……诶！小焰你干嘛？住手！”
是可忍孰不可忍，一而再再而三的调戏终是令晓美焰恼羞成怒，而且最关键的是……
贫乳！！？？
雪白俏脸上醉人的绯红迅速消散，少女的嘴角缓缓扬起，笑容透着一种彻骨的危险与冰冷，纤尘不染的墨色长发无风自动，有种不寒而栗的压迫感。
“去死吧！你这个变态！”
纤细的十指悄然收拢，旭日之心即刻转变为法杖形态，一记魔力汇聚成的射线就对着白洛喷发。
“小焰，我没有撒谎，我真的很喜欢贫乳的！”
白洛右手按在胸前，以真挚而诚恳的语调说着。
同时，他迅速伸出手握住丘比的一只耳朵，在它的身体表面覆盖上一层能量，像是甩双节棍一般舞动着看起来让人想要抱住呵护的雪白萌兽的身体，挡住一发发破空而来的能量射线。
首先是个黑长直控，其次是个巨乳控，然后还是个贫乳控~
当然不止这一些，说白了，白洛只是单纯的好色而已~
然后，魔力射线的强度和频率不出意外地增高了。
“咳咳，等等，你们别闹了，即使是本救世主的箴言，起到的作用也并不大，这孩子依旧沉沦在绝望深渊的边境。”
这是在白洛的招呼之下前来救场的救世主小姐。
来自女孩子的劝解再加上巴麻美面临的棘手情况，几乎是瞬间就让紫黑色的魔力弹幕停了下来。
在面对最后一发魔力射线时白洛解除了包裹在丘比身上的能量屏障，雪白小兽的身体在接触能量射线的刹那就被湮灭。
悄无声息地和九霄对视了一眼，白洛如释重负地在心中舒了一口气。
看来算是将小焰的注意力暂时从这件事上引开了。
在发掘到某个可能之后，白洛透漏给晓美焰的信息在部分地方做了遮掩，他当然没有撒谎，只是并没有说全而已。
如果说圆环之理真的已经从其他世界线鹿目圆平行个体中诞生，那么，当小圆积累的资质达到一定的程度，与丘比签订契约成为魔法少女时。
她就会瞬间被准多元级别的神明圆环之理所吞噬，哦不，确切点说应该叫融合或者同化！
毕竟她们都是【鹿目圆】。
但老实说，准多元宇宙级的圆环之理和普通中学生鹿目圆，无论怎么看都很难将她们看成一个人吧？
被融合的小圆在魔法少女方面的资质和力量越恐怖，那么对圆环之理权能的提升就越大。
在单独个体中当然看不出什么，一个世界线上小圆的力量连九牛一毛都算不上，但如果无数世界线上的小圆资质同时成百上千倍地提高。
那么就算是准多元级别的圆环之理能够更近一步！
所以，问题就来了！
如何提高小圆在魔法少女方面的资质呢？
一个骇然地答案直接出现在白洛的脑海里，在他的内心掀起了惊涛骇浪般的震撼。
细思恐极啊细思恐极啊！
有没有可能，是圆环之理在暗地里扭曲干涉着丘比和晓美焰的意志，推动这场满是悲伤与绝望的轮回？
虽然小焰认识的那个善良温柔的鹿目圆肯定不会对她做如此残忍的事情，但如果换成圆环之理那可就说不准了！
人性锚点，超凡心境，成长的经验历程……这些统统都没有！
小圆凭借唯心的奇迹直接从一个普通人跃升到超越真神级的准多元存在！
这种恐怖的跳级速度，纯爽文的主角都不敢这么来！
而且还是以她自己不明本质的魔法少女为基础……这特么！
这个猜想白洛不敢如实告知晓美焰，哪怕是少女经历在绝望轮回中依旧维持着坚韧与理智的心态，在这种事情面前也绝对会直接崩溃！
不过，这只是白洛的猜测，圆环之理的是否保持着一定的属于小圆的人性，祂处于何种状态？
目前都是一无所知。
那么，要去接近小圆试试看吗？
白洛一边思考着，一边和九霄、晓美焰并肩走到巴麻美身前。
第587章  救世主的嘴炮失效
“过分！太过分了！”
宛若行尸走肉般瘫坐在地上，低垂着头，巴麻美眼中闪烁着晶莹的泪光，纤细玲珑的身体因惊恐而不停颤抖。
“魔法少女最终会变成魔女的话，我们不是只能去死了吗！？”
脆弱且充斥着绝望，那令人心碎的颤抖哭腔诉说着少女濒临崩溃的理智。
凭空出现的黄色缎带以螺旋的形式交织，最后凝结为银色的燧发枪，无法抑制地颤抖，巴麻美将黑洞洞的枪口移向灵魂宝石，却被九霄一把抓住了手腕。
“神赐予了我们名为人的姿态，那本就是神臆造出的形象，根本就是没有意义的东西，只有灵魂才是人类拥有的真我，只要守护灵魂的纯净，不管是什么样的姿态，都要受到神的祝福。”
“不要绝望啊！本救世主认可的灵魂，绝对不会让你被绝望吞噬的！”
“只要不放弃的话，未来与希望，都将会到来！”
“未来会撕破着深沉得令人绝望的绝境！希望，由本救世主来开辟！”
“如果放弃的话，那就什么都够不到，什么都抓不住，什么都做不到！”
“即便可能性再过渺小，可若是不去反抗，不去相信着会有所收获的话，那才是什么都无法改变的原因。”
伸手用力按在巴麻美的肩膀上，九霄表现得像是某个超高校级希望厨。
这番几乎可以说是完美无缺的标准嘴炮，无论放到任何番剧中都是能够让主角瞬间爆种，或者直接让反派变成二五仔！
但由和巴麻美没有多少交集，甚至连双方连对方的名字都不知道的九霄说出来，老实说根本没丝毫的说服力。
更重要的是，九霄不是魔法少女！
“是的，你不是魔法少女，你当然还有希望……而我们已经完全希望了。”
颇为僵硬地抬起头看着眼前几乎完全陌生的少女，巴麻美神情呆滞目光涣散，眼眸依旧是失去高光的状态。
“大家都会变成魔女，大家都会死去。”
望着这种状态的巴麻美，晓美焰那绛紫色的眼眸中闪过一丝无奈。
这位引导她们走上魔法少女道路的学姐，在战斗意识与人品都无可挑剔，如果没有规格外的时间魔法，她想正面战胜这位突破自身资质的魔法少女都相当困难。
但内心的脆弱程度几乎是与外在表现出来的成熟稳重成反比。
在以往数十次的轮回中，她尝试过几次，将某些事实告知过这位看起来坚强的大姐姐，结果……
如果不是由于某次事件而一直保持着警惕性的话，她估计已经被这位绝望的学姐杀死好几次了。
现在这种状态的巴麻美，如果是以往的时候晓美焰估计就直接放弃了，反正不久之后还要重新来过。
但这次轮回有着白洛帮忙，很有可能在避免小圆成为魔法少女的同时通关魔女之夜，不再进行这段时间线的轮回，那么巴麻美能救一下还是要救一下的。
要说对付九霄刚刚那番话语都叫不醒的绝望之人，能够用的办法就只有一个了吧？
晓美焰微微眯了下眼眸，视线移向站在九霄身后的白洛，眼神中的意味有些……耐人寻味。
该你出手了，又到了你拿手的坑蒙拐骗美少女的时间~
瞥视着少女那白皙精致的俏脸，自然而然地显露出死鱼眼的白洛在晓美焰的眼神中读到了以上的话语。
纯真善良白小洛感觉自己的名声遭受了污蔑！
表情随即变得庄重且肃静，白洛眼神凝重地打量着巴麻美。
不得不得，学姐的规模在这个年纪实在是有些犯规，难道除了圆焰之外的其他魔法少女资质实际上是与这个大小成正比吗？
学姐的实力可是君临于所以普通魔女少女的顶点哦~
经由复写眼的精确解析测量，甚至比起高中生的‘自己’还要大上一点点，不过救世主小姐有机会在自己的帮助下发育得更加浑圆柔软！
这事他可熟啦！
C.C的身体被Code恒定状态，而且作为彻彻底底的‘自己的身躯’，白洛倒是不喜欢太大的，正常状态就可以了。
毕竟……虽然在生理上来说，他有着美少女的身体，但在心理上他可是完完全全的男性。
但是荧小姐可就没有这些顾虑了，在两个人的合理努力下，荧的身体似乎隐隐有二次发育的现象。
荧那特殊的体质都能得到增长，身体完全是正常人类的九霄更是不用说！
这番心理活动理所当然地收获了救世主小姐一记娇俏的白眼，素白的脸庞泛着淡淡的酡红，透着一种惊心动魄的美。
【快点办正事啦！】
心中在感到害羞的同时隐约有种异样的兴奋感，就算背负着拯救世界的重任，九霄怎么说也是一个女孩子，对于这种事情多多少少还是有些在意的嘛~
【嗨嗨~】
心中传来少女那清纯且微妙，羞涩且期待，异常复杂的感情，让白洛嘴角微微扬起愉悦的弧度。
双手抱胸，右手食指轻轻敲了几下太阳穴，白洛瞥了一眼站在不远处默不作声观察他的丘比，神情像是陷入了沉思之中。
九霄的表情随着白洛的思绪而同时变动，嘴角无法抑制地抽搐着，脸上的笑容逐渐变到皮笑肉不笑的状态。
晓美焰眨了眨眼，只见白洛轻笑着蹲到巴麻美面前，轻而易举地让从刚才开始就低垂着头将表情隐藏在阴影之中巴麻美抬起了头，并且产生了不同于绝望的其他情绪。
微微张大的嘴巴，晓美焰一脸惊愕地注视着将手放在巴麻美胸前，并且一脸评判神色对着她说着手感的白洛，脸上的表情充斥着不可置信。
嘴耸拉着肩膀，巴麻美的面容由绝望转为呆滞，写满茫然的无神双眼直视着胸前的手掌，脑袋里仿佛有什么弦在这一刻绷断了。
1秒过去了……
10秒过去了……
100秒过去了……
就在白洛的手掌急将向下移动的时候，巴麻美猛地站起身来，缎带形成的燧发枪即刻出现在手掌中，丝毫没有犹豫的向着白洛扣动了扳机。
“呀嘞呀嘞，终于从绝望状态脱离了吗？”
伸出一根手指挡住射来的子弹，白洛甩了甩手掌，“我手揉的很累好吗，不感谢我就算了，还直接开枪……这是恩将仇报哦。”
“就算是在我们孵化者理解的词汇中，这个词语也不是应该用在这种时候的哦，阿洛。”
“那我劝你更改一下词语定义，这分明就是恩将仇报~”
无数条缎带恍若群蛇出巢般倾泻而来，却在靠近白洛身旁的时候被空间本身给截断。
白洛望着神色由死寂地绝望转变为黑化般阴霾的巴麻美，“这时候就应该安静下来好好地听我说话才对。”
安静，是的，安静。
你死了就安静了！
截断后再度生长而出的缎带继续向着白洛涌去。
“虽然无法避免魔法少女的魔女化，但未必不能控制魔女的力量，能够观测现象就能发现规律、有规律就能够干涉和利用，那么能够控制自身力量且保持人类姿态和本质意识的魔女和力量强大的魔法少女有什么区别呢？”
  


第367节

  没有再进行防御，但明黄色的缎带却在话音落下的瞬间停滞在白洛的身前，白洛忍不住在心里吐槽。
不战斗就无法生存！
敌我同源！
这特么到底是哪门子的魔法少女啊！
“对嘛，不论如何都不要放弃继续，如果放弃了，那么你此前的战斗又是为了什么呢？”
稍微从九霄的心里借来些嘴炮话语，但因为说话者的不同而有着不同的分量。
白洛虽然也不是魔法少女，但他之前在和丘比交流时的平等甚至隐隐压过它的地位，为他的说辞增加了相当多的可信度。
而被人占便宜的事情在这般关乎于意志信念和生死存亡的事项面前，当然是不值一提的小事。
在少年清脆温和的话语声中，巴麻美的神色逐渐恢复着……
第588章  不同寻常的馒头卡
叮铃铃——！
清晨的闹钟声响起，回荡在寂静的房间里。
毫无疑问，鹿目圆是一个乖孩子，闹铃甚至没有响第二下便被一只白嫩的小手按停。
“呼~哈~~！”
用力伸了伸懒腰，尽情舒展着含苞待放的娇小身躯，揉了揉略显凌乱的粉红色短发，少女将白皙精致的玉足套在拖鞋里，起身走出了房间。
和正在自家菜园中采摘新鲜蔬菜做早餐的爸爸打过照顾，并熟络地接取下叫醒懒床妈妈的任务。
砰的一声打开房门之后，三岁的弟弟，鹿目达也正坐在床上用小拳头轻柔地呼喊着妈妈。
当然，这般轻柔的叫喊只能让蜷缩在被子中的美妇向里面缩了缩。
大步流星地走到窗户前，鹿目圆伸手猛地拉开了窗帘，盛大的阳光穿过窗户照耀进了房间内部，随手没有任何停留地转身拉住被子的一角。
“给我起来！”
骤然掀起的被子，黑暗的视野猝不及防地被强光填满，妈妈惨叫着捂着双眼开始在床上打滚。
又是美好的一天呢~
和妈妈一起在比21世纪房屋主卧还大的洗漱间内洗漱装扮，并一起与她讨论同学与老师们的八卦。
最后一家人一起吃完爸爸起早准备的健康早餐，她的生活就是这么平凡而幸福，如同其他所有的普通人那样。
要说这平淡的生活有什么奇特的地方，大概就是在学校里遇到了之前梦到过的奇怪转校生，并且被她警告了一番关于摸不着头脑的契约事情吧。
回想起那位名为晓美焰的黑长直转校生，如同巧夺天工的精美工艺品般精致而美丽的面容，简直是对全校学生的降维打击，还有运动、茶艺、绘画、音乐等各方面的优秀才能。
鹿目圆不禁为自己的平凡与柔弱感到有些失落。
可这样完美无缺的美少女，为什么会出现在自己的梦中呢？
能够保证自己的性取向绝对没有问题的少女逐渐皱起了眉头。
因为可能迟到而拿起一片三明治叼在嘴中，提着自己的包和居家的父亲告别，离开家门向着学校的方向快步走去。
在一阵标准的动漫少女上学迟到小跑后，和美树沙耶香和志筑仁美两个好朋友汇合，一起结伴上学。
这是多么治愈多么温馨多么和谐的日常番啊！
很难想象抱着治愈的目的来看这个番剧的人，在看到这般美好的日常开头后，突然看到学姐掉头后是个什么感想？
大概是以真挚的心意为作者送上祝福吧~
然而就在小圆身旁，有四道人影仿佛无人可以察觉的幽灵般跟随着她，其中一道人影刚出真新镇的新人，肩膀上站着一只白色宝可梦。
“全都是老虚的锅！可爱卖萌的魔法少女不好吗？非得当什么爱的战士！”
白洛双手交叠枕在脑后，温柔且有活力地晨光让他惬意地眯起了眼，视线始终停留在前方几米处的粉发少女身上。
从起床开始便全程都跟着小圆一起行动，光学隐形加上识之律者的权能，还没有成为魔法少女的鹿目圆当然不可能察觉，更何况她父母那样彻底的普通人了。
“阿洛，怎么样？小圆身上难道有哪里异常吗？”
不知道为什么白洛突然提起要观察小圆，但晓美焰对少年的信任度是毋庸置疑的。
当然，如果换到另一个角度来说，那么信任度就会变到zero，所以当然不可能让这只脑子不知道在想什么的大||色狼独自接近小圆。
不然，一定会像巴麻美一样有苦说不出的。
晓美焰回头看着跟着身后的学姐，后者正以微妙且复杂的神色看着白洛，倒不是说巴麻美是被摸个胸就被攻略白给少女。
被白洛以各种各样的正（坑）当（蒙）理（拐）由（骗）从绝望中拉出来的少女，心中多多少少会对施救者有些感谢的情绪，勉强可以说是许些好感，距离喜欢还差着很远很远呢。
看起来成熟稳重，但终究是一个还在上初中的清纯少女，巴麻美至今都很想知道，到底是什么样的脑回路才让白洛一脸轻松地向着她伸出手。
之前确实是鼓起勇气询问过白洛这个问题，得到是‘既然从结果来看是双赢的结局，那么过程这种小事就不要在意啦’的回答。
白洛占到了便宜很开心，巴麻美从绝望的地狱中被拉出来也毫无疑问是件好事。
看起来似乎是没有问题，但巴麻美总觉得哪里有些不对劲。
九霄则是乖乖地被白洛牵着手，安静地有些不像她，原本白纸一样纯洁的心灵也不可避免地被涂染上了属于‘自己’的颜色。
毫无疑问是黑色和黄色~
“异常嘛，应该算不上是异常……”
如今的复写眼能够轻而易举地解析普通人的「存在」，比如小圆身旁棕绿色发色的少女，白洛能够在举手之间抹消她的「存在」。
但却白洛无法解析同样为‘普通人’的小圆的「存在」，能够解析美树沙耶香的部分存在。
“这应该就是所谓魔法少女的资质吧？”
美树沙耶香灵魂中无法解析的部分散发着微微的光芒，那是无数世界线中她的灵魂重叠之处。
仅仅是瞥了两眼，白洛很快就取消了复写眼这一层的特殊视界，小圆身上的光芒简直宛若恒星一般璀璨刺目。
“居然能直观地看到吗，真了不起。”
眨了眨赤红的眼眸，丘比真心实意地夸赞道。
很显然，孵化者并无法直接做到这种程度的观测，而是使用相比于以眼睛‘看’的白洛来说更加复杂的计算方法。
感觉这样下去也看不出什么东西来呢。
要不要直接动手试一下呢？
使用识之律者的权能和虚空之力直接触碰小圆的灵魂，现阶段没有成为魔法少女小圆必然是没办法反抗的……嗯？
缓慢前行的步伐突然有了片刻的停顿，白洛迅速地偏头看向呆滞在原地的九霄，脑海中有一副暗淡到极致且布满马赛克的画面一闪而过。
这是……天启？
因处于手牵手的肢体接触状态，本质是更高纬度中灵魂之间联系的同位体能够让白洛隐约察觉天启的发动。
唔，就是不知道负距离接触的时候能不能清晰地看到呢？
【不行！不可以！会出大事的！】
紧随其后的呼喊声带着一丝焦急，九霄紧了紧白洛的手掌，制止了‘自己’作死般的想法。
一开始出现在脑海里的确实是完整地画面，可当一阵耀眼的光芒爆发之后，清晰的画面宛若信号不良的电视机般迅速模糊。
最后只剩隐隐感到危险，预感到可能会发生一些不得了事情发生的启示。
【我知道了。】
对于‘自己’必然是百分之百的相信，但天启圣痕的力量稍微有些让白洛意外，不愧是多元级别神明的力量，哪怕被分化成无数份，质量也摆在哪里呢。
暴力接触的想法被排除。
这条线果然不是动漫中那条世界线吗？
圆环之理已经诞生……
接下来……
PS：昨天看崩坏二最新剧情，我特么燃起来了！！！
琪亚娜以自身意志掌握终焉律者的力量，硬刚崩坏意识！
芜湖，终焉大姐大叛变~！
第589章  八百里外扔手里剑也算交战嘛
宛若倾泻的溪流般纯净的黑色长发随着动作微微晃动，堪堪遮住大腿的黑色百褶裙，隐约显露出与黑色大腿袜包裹住的绝对领域。
散发着拒人之千里之外感觉的梦幻般紫眸中的冰冷也因为没有外人而逐渐消退，眉宇间也点缀着暖暖的柔和。
而此刻黑长直美少女那精致绝美的脸庞却充斥着怪异的神色。
晓美焰抬手挽起耳边垂落的发梢，语气是止不住的微妙，“我说阿洛，我们这样真的没有问题吗？”
尾行跟随初中二年级美少女近距离监视她一整天，被她父母知道了估计会立刻报警把这种变态抓进局子吧？
就算不会报警也最起码会在口头上狠狠地教训吧？
“当然没有问题啦，难道你不想和小圆在一起吃顿饭吗？”
接过鹿目圆爸爸递过来地新鲜出炉的美味佳肴，白洛很礼貌地说了一声谢谢，当然，男人肯定是听不到的。
他们两个正在鹿目圆的饭桌上，巴麻美因为突然感知到魔女出现而离去，考虑到她最近的心理状态可能有些不稳定，最好还是有人跟随她一起去。
而晓美焰显然不能让九霄和白洛与小圆独处，那和白洛和小圆独处没什么差别，所以救世主小姐拿着白洛给的储备着普通律者级崩坏能的盗版核心一起去帮忙。
虽说是盗版律者核心，但因为都是‘自己’，所以无论是博士还是九霄能够发挥出的力量都远远超过其他人。
而且是白洛针对九霄定制的核心，几乎可以看成专属装备，在加上神之键地藏御魂，安全方面绝对没有任何问题。
只留下晓美焰陪着白洛观察小圆，哦，不能忘记还有一团白色不可回收垃圾。
跟着小圆回到家正巧碰到了她爸爸做熟饭，在白洛‘来都来了，吃一顿再走吧~’的提议下，晓美焰以为白洛有什么事情要做，便很轻易地答应了下来。
于是在白洛以识之律者权能将小圆和她爸爸妈妈的意识修改之后，两人便光明正大地坐到了鹿目圆家的餐桌上。
这下子他以后可有吹得了~
他可是修改过准多元级别强者的意识哒！
“唔，可是……可是……好吧。”
看了看正坐在身旁的粉发少女，晓美焰充斥在精致俏脸上的纠结情绪终于散去，她叹了口气，有种淡淡的无力感。
对于白洛的节操值有了更加清晰地认知，如果让这家伙自己来，晓美焰感觉他都能做出顺便和小圆一起洗澡的恐怖操作！
“看来小圆的爸爸是家庭主夫啊，这手艺相当不错嘛，食材也都是自家种植的，这个世界的普通人生活的相当滋润呢。”
是的，这只是这个世界普通人的标准。
足以看出在孵化者文明的帮助（实验）下，人类文明的进步幅度有多么夸张。
“阿洛……”
面对白洛这幅真的只是来吃饭的模样，晓美焰忍不住无奈地扶额，虽然是身体还是国中生没错，但已经经历了数十次轮回，她的心理年龄其实是和白洛差不多的。
“好啦，小焰，不要一副愁眉苦脸的样子，来尝尝这个。”
白洛舀起一勺肉汁鲜美的红烧肉，先是放在唇边轻轻吹了吹，然后喂到少女面前。
“我其实是在想问题啦。”
“想问题？”
确实是很好很好的朋友没错，可哪怕是挚友也是异性，晓美焰怎么可能顺从白洛如此亲昵地举动呢？
“是的，我在想如何让魔法少女能够完全掌握魔女的力量，如果能够成功，就能在很大程度上解决魔女的问题。”
握住白瓷勺的手停在少女那双如樱花瓣娇嫩欲滴的唇瓣面前，并没有在意晓美焰对他投喂的举动视若无睹，散发着纯净紫芒的六芒星旋转为璀璨星云隐没在眼底，似乎在演化着什么。
不管怎么说确实是白洛给了巴麻美希望才将她从绝望中拉出，而既然是自己给出去的那份希望，白洛当然会对这份希望负责。
可以肆无忌惮无所不用其极的欺骗任何敌人，但对于自己人和无辜的路人，不能以虚伪的谎言来达成目的，尤其是对象是美少女，还处于崩溃边缘的情况下。
这是开后宫渣男的原则性问题。
“顺带一说，以目前所知的情报与线索来分析，其实已经稍微有了一点头绪了哦。”
白洛抬起一根修长的手指，语出惊人。
“诶！……唔！！”
因过于惊讶而微微张开的樱唇，白洛抓住机会直接将白瓷勺递了进去。
  


第368节

  他微微用力，瞬间塞满了少女的小嘴。
“啊呜。”
下意识地咽下红烧肉的同时，晓美焰看着白洛没有丝毫停顿地又舀起一勺，然后……喂到了自己嘴里！
精致白皙的脸庞在顷刻间遍布绯红，眼角无法抑制地跳动着，晓美焰凝视着白洛的嘴唇和刚刚她咬过的地方完全重叠的地方，将细软的小手伸入了裙下……
这个家伙！
在旭日之心扬起的第一瞬间白洛便举起了手掌，“啊，如果现在思考状态被打断的话，这一闪而过的灵光可能就没有了哦。”
才开始汇聚的魔力瞬间平息，晓美焰在震惊于此人脸皮之厚的同时也不由得咬牙切齿。
犯规！这是犯规！
胸口的鼓噪都像是波涛汹涌，绛紫色的眼瞳里有着无法掩饰的羞涩，仿佛昭示着内心的紧张和不安，第一次被异性喂食，晓美焰的心情异常复杂。
整理了一下情绪，她深吸一口气，“是什么办法？”
“我也很有兴趣呢，阿洛。”
这一只在下方转来转去的雪白萌兽跳到餐桌上。
瞥了一眼丘比，晓美焰淡定地从裙下掏出黑色手枪，俨然一枪崩了它的想法。
“小焰，就让它听听吧，如果能够办到的话，我想孵化者文明并不介意提供技术支持对吧？”
握住少女娇嫩白皙的素手，白洛将手枪收了起来。
“可以，但是具体如何提供需要看阿洛想法的可行性与成功率。”
丘比看着被白洛握住不放的白嫩小手，眨了眨眼。
白洛忍不住微微握紧了手中柔软的细手，随之反馈而来的是犹如惊扰小猫般的轻微颤动，隐隐伴随着轻微地挣扎。
“呵，如果有孵化者的技术支持，那么成功率还是很高的。”
看着一脸严肃和认真开始和丘比展开讨论的白洛，想到对方完全没有必要做到这种程度，白洛来这个世界所做的一切都是为了自己，晓美焰挣扎地幅度逐渐降低。
最后默不作声地低垂着头，白皙的双颊上有着抹不去的酡红，如此醉人。
唔，就给当做报酬给你牵一小下好了。
绝对没有下次！
第590章  白洛也要搞实验
“魔法少女的力量本质是来自于无数平行世界线上同位个体重叠的灵魂，那是诞生魔力的根源。”
“魔法少女会随着魔力的过渡使用和负面情绪的增加而不可避免的魔女化。”
接过小圆爸爸递过来的餐后水果，白洛拿起上面一块儿苹果片喂进晓美焰的嘴旁。
望着聚精会神和丘比交流的白洛，又低头看了眼少年手上的苹果片，晓美焰有那么一瞬间的茫然。
而直到白洛的声音开始变得缓慢，似乎不知道接下来该说什么，晓美焰才在心中叹了口气，顺从地咬下了一半。
鲜嫩的果汁湿润着少女那双如樱花般娇嫩的唇，在灯光的照耀下泛起晶莹的光。
“前者是因为使用的魔力越多，使用者的灵魂就需要‘重叠’更加遥远的平行世界自我，这样一来，与本身意志有差异的平行世界同位个体就越多。”
“后者是因为负面情绪会让使用者的意志背离以‘愿望’为锚点而固定重叠的平行世界灵魂部分，即意识偏移初衷。”
白洛则将剩下的另一半吃进了嘴里，再一次更亲密地间接接吻的举动让黑长直美少女原本消退的红晕再度涌现。
“当其彻底走上了与最初许愿奇迹时截然相反的绝望道路时，便会因意志的动摇而导致灵魂出现分歧，进而造成精神层面的雪崩，逐渐失去思考能力，变成荒诞混乱的存在，也就是魔女。”
“那么，如果我们让魔法少女本人的意志通过被你们锚定的「重叠灵魂」部分蔓延到其他平行世界的同位个体上，在同位体之间建立起类似思维相通的联系……”
不知道有意识还是无意识地揉捏着少女娇嫩细软的小手，白洛的目光自始至终都凝视着丘比，目光深邃而悠远。
“或者，直接将灵魂宝石涉及的所有世界线中全部平行个体的意志逐个开始，全部叠加到她的心灵上！”
从字面上来说，所谓魔法少女，就是使用魔法站在正义的一方，为世界的爱与和平而战斗，集聚可爱、美丽、萌等像花儿一样漂亮的少女，起码在老虚开创先河之前是这么理解的。
而在孵化者文明的眼中，所谓的魔法少女，指的就是未成熟状态的魔女。
通常出现在卡面来打身上的敌我同源，或者说一体两面的机制。
而以大部分案例来分析，这两面会在合二为一之后迎来爆发性的增强。
“这种预想如果能够实现的话，彻底成熟的魔法少女，魔女的力量毫无疑问会得到飞跃式的提升。”
丘比摇着尾巴肯定道。
完全掌握自身力量的魔女，抛去鹿目圆和晓美焰两个轮外级别的存在，巴麻美这种本就立于魔法少女顶端的级别大概会一跃成为律者级别的存在。
再加上魔力本身的特殊性，应该可以轻松超过原崩坏三的律者。
“问题有两点。”
“关于你第一个想法，我们文明能够创造灵魂宝石，但这贯穿无数平行世界的锚点在形成之后，我们就无法观测和干涉它，更何况通过灵魂宝石作为节点让无数同为个体联系起来。”
“如果你提供灵魂宝石制作的详细过程，我可以做到观测和干涉。”
望着可爱的白色萌兽，白洛眨了眨仿佛氤氲着浩瀚星云的眼眸。
凭借这双开挂的眼睛~
丘比这次停顿了很长的时间。
“至于第二个想法，在能够干涉的前提下，普通人是很难同时感知处理复数个‘自己’所带来的庞大记忆与情感的。”
“这种事情……很难吗？”
因为是对丘比提问，所以是冰冷为基底的声线，晓美焰以微妙的眼神看着白洛。
“自己，应该不会和‘自己’吵架的吧？”
白洛和九霄，白洛和荧的例子就在眼前。
“不，两者之间没有可比性。”白洛摇了摇头。
多元宇宙同位体自带心灵交融，平行世界同位体没有任何特质，关系的话，后者甚至可以看成双胞胎姐妹。
很多人啊，最难接受、相处的，其实就是另一个自己。
当然，也有很多容易或者说乐意接受另一个自己的存在。
白洛这家伙属于是个例外中的例外。
后者想要达到前者的状态，除非本身拥有一套完整的为人处世的观念，并且能保证自己在任何情况下都不会做出违逆这套观念或者说灵魂算法的选择。
这才有可能依靠自己的意识接纳不同平行自我的意识，顺利掌握魔女的力量。
“十几岁的少女，想拥有这种坚定不移的核心意志是很困难的，毕竟她们连三观都还未成熟。”
丘比那双赤红的眼眸盯着晓美焰，“不过，是你的话也许能够做得到……”
“不，其他魔法少女都可以尝试，但唯独小焰不可以。”
晓美焰尝试来尝试这种办法简直就是作死，摆明就是从焰魔手里抢力量，几条……哪怕成百上千世界线的力量焰魔都不会在意，但她绝对不可能让能够做到这种事情的晓美焰继续存在下去。
大概率是以自身意志覆盖掉小焰的意志，然后收束这条世界线。
而小圆，现在的小圆还不是魔法少女哦~
丘比沉默了一会儿，随后忽然道：“从之前和你的交流中，和你今天监视小圆的举动来看，我们大致推测出一个关键信息……
“你认为鹿目圆和晓美焰有平行个体已经成为了魔法少女，并且力量强大到能对重叠灵魂触及范围外，所有存在「晓美焰」的平行世界施加影响，对吗？”
“真不愧是孵化者，我应该没有透漏多少信息……不，甚至完全没有跟你提到过这类事项。”
白洛脸上的表情透着毫不掩饰的惊奇。
聊天群中和晓美焰的私聊丘比更不可能侵入。
“时间的魔法，晓美焰和鹿目圆强大到诡异的资质，再结合阿洛你的表现，答案非常明显，不是吗？”
孵化者文明的终极产物，丘比可以看成是整个文明为一体的存在，相当于整个星球的人都在分析它所知晓的情报。
“没错，的确是这样。”白洛点了点头，既然已经推测出来了，就没有继续对丘比隐瞒的必要，“不过，圆神和焰魔的事情之后我们再讨论，先来说我们的实验。”
“接触并且叠加灵魂宝石锚点「重叠」部位的其他平行世界自己，在这个过程中最困难的是如何保持自己的意识纯净，而这个问题，我记得这附近应该有一个正合适的魔法少女吧？”
“和心灵力量有关的魔法少女。”
丘比抬起头和白洛对视着。
“你是说……”
第591章  被碎尸万段的丘比
和琴里一样好看的绯红长发，以纯黑色的蝴蝶结扎起束成马尾，休闲系的淡绿色外衫和包裹着挺翘臀部的短牛仔裤。
少女叼着一个鲷鱼烧，手上提着一小袋苹果，百无聊赖地行走着，脸上的表情也是散漫随意。
两三口将鲷鱼烧吃完之后，佐仓杏子拿起一个苹果大口地啃下，露出了唇齿间看起来就很伤丁的小虎牙。
直到某一刻，少女的视野尽头有一道身影出现，让原本悠闲的脚步出现了一瞬间的停顿，同为绯红的眼眸中出现了一丝诧异。
清秀的面容与漆黑如墨的深邃眼眸，吸引她注意力的自然不是帅气的面容，而是这位陌生少年的肩膀上正站在只有魔法少女和有资质的少女才能看到的神秘生物。
而这道身影显然是……
“男生？”
皱了皱眉，少女大步向着白洛的方向走去。
随着红方少女的接近，白洛眯起一线眼瞳，回忆着关于少女的信息。
佐仓杏子，五色战队中的红色。
拥有着大部分番剧中红色发系拥有者强势好战之类性格特质，但其实原本是一个天真浪漫的女孩。
她的爸爸经营着一个教堂。
是一个过于老实又过于善良的人，是每天早上看报纸都会流泪并真心为此感到苦恼的人。
毫无疑问，这是一个标准的理想主义者。
向善的道理毋庸置疑，可这些东西距离生活实在太过遥远。
有多少人会去关心一个看上去有些可疑的务虚宗教呢？
偏执于自己信仰的男人，没有放弃自己的理念。
可越发荒凉的教堂让他们的家庭的经济逐渐崩溃，甚至连他的两个女儿都得长期忍耐饥饿，经常靠着祈祷和半个苹果度日。
而少女并不觉得自己父亲述说的那些道理有任何问题。
她相信，只要人们耐心听上五分钟，就一定会被父亲那些伟大的道理说服，让教堂与家庭的情况好转起来。
于是，她在饥饿与不解中向丘比许下了愿望。
希望人们能耐心聆听她爸爸的话语，希望大家都能够接受爸爸的理念。
违逆物理规则的唯心奇迹降临，少女获得了能够掌控心灵的魔法。
第二天早上，家中的教堂挤满了前来参拜的人，信仰的火焰迅速壮大起来，家庭贫苦的状态也迅速得到了改善，似乎一切都在向好的方向发展。
但是，当她的爸爸发现魔法少女的事情，知晓人们对教义的尊崇并非是来源于信仰，而是魔法对意志的扭曲后。
信仰崩塌的男人崩溃了，指责在暗中守护世界，作为魔法少女的女儿是蛊惑人心的魔女！
终日沉迷于酒精，精神也出现了问题，最终坏掉的意志让他走上了最极端的道路。
他杀死了自己的妻子和女儿，带领与狂热的教徒一起投身火海。
为了爸爸而签下魔法少女的契约，而却又被爸爸视做不详的魔女。
经历了自己的爸爸杀掉妈妈和幼小妹妹，而且还目睹他们的身体在燃烧火焰中化为灰烬。
老实说，随便换成任何一个魔法少女，这种刺激引起的负面情绪都能让她当场魔女化！
可佐仓杏子却奇怪地没有成为魔女。
理由非常简单，那就是被她隐藏起来封印在灵魂深处，下定决心不会再使用的，支配心灵的魔法。
她能够控制自己心灵，能够在一定程度上控制意识偏移初衷而带来的魔女化。
魔法，是唯心的东西。
她不需要知道具体怎么操作，只要心中有期望的结果，魔法就会尽可能地实现。
  


第369节

  毫无疑问，具有心灵魔法的佐仓杏子就是最适合实验的人。
拥有复写眼的白洛和丘比所代表的孵化者文明强强联合，只要这种实验成功一次，他们就能将方法演化到可以推及所有魔法少女的程度。
合作的两者也只是各取所需，孵化者对完全掌握力量的魔女感兴趣，白洛则是帮助魔法少女避免成为那种荒诞魔女的命运。
不同于异常反感丘比且根本不想与其有任何沟通的晓美焰，对于作为‘大人’的白洛来说，孵化者文明其实很好理解。
当然，重要的他能白嫖到制作灵魂宝石详细完整的蓝图~
“丘比，这是怎么回事？你为什么会跟在一个男生的身边？”
很干脆地忽略了看起来除了帅没什么特别的白洛，佐仓杏子抬头看向站在少年肩膀的雪白小兽。
“这个问题就由我来为你解答吧，魔法少女杏子酱~”
“那个恶心的称呼是怎么回事，你是想死吗？”
很直率地反应，佐仓杏子的眼角忍不住跳了几下，“还有，你这家伙，是什么人？”
在只有关系很好的人之间才能直呼名字的极东，白洛这般举动可以说是赤裸裸的挑衅了。
“啧啧，真是不可爱，比起小焰来说简直差远了。”
瞥视着似乎有些咬牙切齿并且之间拿出灵魂宝石准备变身的佐仓杏子，白洛的脸色瞬间转变到严肃和郑重。
“事情是这样的……”
倒不是打不过，但欺负初中二年级的女孩子实在没有意思，如果是另一种欺负白洛倒是相当有兴趣呢！
白洛将魔法少女的本质和魔女诞生的原因，以及因想要帮助魔法少女避免成为荒诞扭曲的魔女而进行实验等等问题都简单叙述了一遍。
对于初中都没毕业就辍学少女而言，理解那些什么概率坍缩、量子扰动、平行宇宙之类的概念，还不如让她和十个魔女战斗来的轻松。
但就结果而言，她还是听得懂的。
纤细的双肩抑制不住地颤抖，带着一丝高傲不屈的表情逐渐阴沉下去，仿佛蒙上了一层钢铁般森冷的阴霾。
“丘比，他说的是真的吗？”
她的声音很低，每一个字眼却都像是蕴含着如山般的沉重。
“很精确的说明，阿洛……唉？”
凛冽的破空声骤然撕裂了空气，赤红色的流光一闪而逝，白色萌物二话不说就被赤红长枪穿了透心凉。
还没有完，佐仓杏子以长枪将丘比的尸体挑到空中，破空声如海水般从四面八方涌来。
“该死！该死！你这个混蛋！啊啊啊！”
伴随着愤怒的咆哮，可爱的推销员被从物理意义上碎尸万段！
夜里的萧瑟的冷风带走了白色的残渣，佐仓杏子面色阴沉地看向正在鼓掌给她加油的少年，后者笑嘻嘻地对她竖起了大拇指。
佐仓杏子的脸色稍微缓和了一些。
不仅没有阻止她反而是这种表现，看样子这个人应该不是和丘比一伙的。
审视着陌生的少年，佐仓杏子深吸一口气，平复下心中激动愤怒的情绪。
“跟我来吧。”
第592章  哥哥我呀,要上了哦
“我再一次确认了，把珍贵的愿望用在别人身上真是蠢透了！人果然还是得自私一点好。”
到处布满破坏与焚烧痕迹的荒凉教堂中，抱着一大袋苹果啃着的佐仓杏子望着自己曾经最熟悉的地方，随口说着。
白洛环顾着教堂内的景色，通过那些破坏的痕迹来看，多少能够想象出当初破坏者那歇斯底里的情绪。
对于十几岁的少女来说，那样的场景简直和噩梦一样吧。
随便找了个残破的桌子坐下，恢复正常装束的佐仓杏子摇晃着热裤下的白皙双腿，一边咀嚼苹果一边说道。
“别带着那种讨厌的表情，我给你说这些可不是想从你那获得同情，也不代表我把你当做可以交流这些事情的朋友，我甚至还不知道你叫什么名字？”
这种问名字的方法果然是傲娇啊。
“我叫白洛。”
“哼~”
冷哼一声作为回答，佐仓杏子握紧拳头狠狠一下锤爆了桌面。
“丘比那个混蛋！签订契约时根本就没提到这个魔法少女最后居然会转变成魔女！”
“可是，我在许愿仪式时，有提到过想要实现奇迹必须有着豁出一切的觉悟吧？”
再次响起的那在生理层面让人们心情舒畅的声音，不知道从哪个角落的阴影中再次蹦跶出来的丘比接话道。
“连生命和灵魂都可以牺牲的觉悟，却无法接受转化为魔女的下场吗？”
“你这个家伙！居然没死！？”
佐仓杏子噌的一声站了起来，震惊地瞪大了眼睛。
“虽然很令人遗憾，但到目前未知根本没有伤害到它的方法，更何况杀死它了。”
白洛看着迅速变身魔法少女状态，并且具现出赤红长枪的少女，耸了耸肩。
“你在杀它几次都是同样的结果，我倒不是阻止你杀它，但哪怕你浪费在它身上一丝一毫的魔力都是不值得。”
再一次将丘比千刀万剐，却马上又有一只丘比从某处阴影中迈着小短腿走出。
“嘁！”
杀了几次之后都是同样的结果，佐仓杏子咬牙切齿地将赤红长枪投出去，射杀这只丘比之后终于停歇了下来。
“所以，为了避免成为那种没有理智荒诞扭曲的存在，你要不要尝试接受我的帮助？”
“当然，不可能没有风险，如果你无法以心灵魔法支配自己的意志，很可能会导致魔女化的提前到来。”
“不过，如果成功的话，你不仅能够变得非常强大，而且以后再也不用担心魔女化了，也不需要在为了悲叹之种而狩猎魔女。”
白洛的话语就像是在用棒棒糖诱惑小萝莉一般。
“可以。”
“嗯？”
白洛愣了愣，本来还准备了很多坑蒙拐骗的话，没想到她竟然答应得这么干脆。
“你就这么轻易地相信我了？”
白洛脸上的表情显得有些诧异。
“怎么可能？”
宛若盛开荷叶般赤色裙摆，显露出那双包裹着黑丝的纤细双腿以及少女白皙的绝对领域，佐仓杏子几个连续地跳跃落到白洛面前。
“不知道具体身份来历不明而且神秘兮兮的人，不管你是想要从我这里得到什么，但我只要确定如果你想做的事情成功，我可以不用变成魔女就够了。”
虽然此刻的佐仓杏子恨不得生吃了丘比，但她心理也明确地知道，那个家伙是绝对不会直接撒谎的存在，这是不可否认的事实。
而她向丘比确认过白洛的说辞，那么只要知道这一点就足够了。
“但既然你有能力做到你所说的那些夸张的事情，那么有一件事对你来说应该很简单吧？”
盯着前方的神秘少年，佐仓杏子踏前一步，抬起纤细的手掌，掌心闪烁着深红色的魔力。
钉在教堂墙壁上的赤色长枪如同受到了召唤一般，瞬间飞回少女的手中。
“打败我！”
几乎是贴着寒光闪烁的利剑擦脸而过，锋锐的劲风吹刮起白洛额前的刘海纷飞，尖端最后停在白洛的咽喉前。
被丘比用真实的谎言蒙骗过一次的她即使相信事实，也不会如同以前一般幼稚。
如果白洛能够打败她，也就意味着白洛可以强行对她做实验，那么无论她自己是否愿意都不再重要。
而且，这次她会使用全力，真真正正以死相搏的全力，包括……
一片片互相勾连的绯红色菱形纹路以红方少女为中心爆散开来，向着四面八方飞速蔓延扩散。
无数蔓延的菱形花纹编织成了立方体的牢笼，魔力的结界瞬间成型，将白洛与牢笼内的一切事物席卷封印进了另一层诡异的空间中。
“居然都能已经够张开类似于魔女的结界啊。”
在普通人头晕目眩的诡异色彩变化，白洛伸了伸懒腰，展开的六芒星眼眸打量着少女挂在脖颈前灵魂宝石。
其中有着漆黑幽暗的杂志在翻涌着，却被一股力量收束在一起，没有能够蔓延整个灵魂宝石。
“果然和我想的一模一样，不过，欺负年纪小的女孩子什么的，兴致不怎么高呢。”
无数黑白色的荒诞剪纸人影在赤红的世界中若隐若现，他们每个人的手中都握着不同大小的赤色长枪。
赤焰般的流光在诡异荒诞的天际划过，卷起凛冽的劲风与破空声。
锋利的枪尖散发着凌冽的光晕，杀意十足！
“看来是完全没有留手呢，这种程度的力量，找你来进行实验果然是对的。”
已经超过了位于常态魔法少女顶点的巴麻美，初步触碰到了一点点敌我同源系合二为一后的程度。
白洛优雅潇洒地姿态漫步在豪雨般密集的长枪攻击之中，偶尔才偏头或者错身躲避某些赤红流光。
完全没有在意大部分的赤红长枪己贯穿了他的胸腹，鲜血与内脏的碎片在空中飞洒。
哪怕最后白洛的四肢躯干连同脑袋一起被无数攻击粉碎，他却仿佛依旧操控着正常的身躯在行动，就像那密集的枪雨与伤势都是幻觉一样。
事实上，那也确实是幻觉。
渡过锐枪之雨后，在教堂那庄严的铃声中，白洛依旧在漫步向前，那仅存的半边脸看起来恐怖且猎奇。
“我这双眼睛可是能看到很多东西的哟。”
“电场、磁场、动能、热能，单纯用这种普通人五感层次的想象来覆盖我的感知，就像是在我眼前套上了一层低像素游戏画面一样，我想配合你玩一下的兴致都没有诶。”
感觉和初中都没有毕业的丈育少女说这些东西有些过分，白洛叹了一口气。
“稍微忍一下，接下来可能会比较疼。”
“哥哥我呀，要上了哦~”
  


第2节

  白洛瞥了一眼纯白墙壁上挂着的时钟，秒针摆动的声音在寂静如死的房间里异常清晰。
11点59分……，距离白洛来到这个世界整整三年只剩下了一分钟。
每晚睡觉之前，白洛都会盯着进度条发愣，不断转动的光圈有着很不错的催眠效果。
……100%……
白洛闭上了眼睛，满满陷入沉睡。
额！！！
刚刚好像是有什么不对劲的地方！
漆黑的双眸猛然睁开，刹那间，白洛的灵魂深处纯白的光芒绽放！
【万界聊天群】启动！
第2章  C.C.
聊天群相比不用再介绍了，哪怕它前面多了万界两个字，也只不过是扩大使用者的范围而已。
简直就像家里的公鸡终于下了一个蛋一样，白洛欣喜若狂的像是个吃了麻婆豆腐的孩子那般愉悦。
不过在切实地感受到随着聊天群加载完成而传入自己脑海中的使用信息时，白洛才渐渐冷静下来。
尽管这东西和每个软件安装前的使用协议一样又臭又长，但不可否认的是，这东西的确是至关重要。
白洛一字一字地阅读着仿佛刻印在脑中的信息，脸上的表情先是从狂喜变成凝重，又是从凝重转变为迷茫。
“因之前三任群主因本群死亡，本群特地和隔壁小伙伴用部分源代码换取三次抽奖机会，请群主谨慎使用，务必保护好自己。”
小声的念出最后一行红色字体，白洛脸色僵了僵，突然觉的自己是不是躺平比较好？
绝了！
已经死了三个了？
你这是什么聊天群啊！真是害人不浅啊你！
而且，用自己的源代码去换取抽奖机会……
白洛微微眯起眼帘，抓住了重点，这一股要透出屏幕的废柴感是怎么回事？
没有理会飘在聊天群界面上的三个纯白光团，抽奖这种事情当然是要留到最后喽。
白洛先将注意力转移到聊天群的功能上，期待已久的兴奋也好，危机袭来的紧张也罢，现在最重要的事情就是搞明白自己的金手指。
仔细的翻阅着聊天群的各个模块，白洛稍微有些兴奋起来了。
聊天群居然有穿越能力，虽然暂时因为人数不够无法使用，但这就是希望啊！
总体来说和上一世使用过得聊天工具没有什么不同，签到有积分，可以发红包，还有群商城等等。
积分数为零，可白洛还是异常兴奋的点进了群商城中，两件商品孤零零挂在上面。
【千之言语】
商品介绍：能够让使用者理解诸天万界中不含有神秘的所有语言。
价格：100积分
（群主拥有特权可免费使用）
【缘者】
商品解释：能够让使用者能够在诸天万界中发挥出本世界特有的力量。
价格：根据使用者实力不同，价格不同
（群主拥有特权可免费使用）
后续商品等待开放中……
视线集中到括号中的字体，白洛深吸一口气，眼底里陡然放绽放着振奋的光芒。
这是白嫖的喜悦！
与废物的表现截然不同，这两件商品的实用性不言而喻。
没有任何犹豫，白洛直接用意念点击了商品之后的购买按钮，之后便静静等待着。
一分钟过去了……
五分钟过去了……
月光依旧皎洁，安静的能够听到风的声音，白洛的脸上带着许些迷茫。
东西呢？
心情骤然变得有些沉重，拿出手机，在输入框中输入俄语，点击搜索。
除开中文之外，白洛英语和日语的水平都能够达到日常生活中正常使用的地步。
前者是为了考试被迫学习，后者则是为了看番自学。
随着视频的播放，白洛将已经到嗓子眼的祖安话咽了回去，脸上再度挂上和煦的笑容。
这聊天群还真是节能呢！
居然一点特效都没有。
视频中毫无疑问播放的是俄罗斯官方的新闻，以往听起来像是和尚念经般的话语此时在白洛耳中异常清楚且流畅，简直和自己的母语一样。
第二个商品的作用以目前来说是无法测试的，并没有可以穿越的世界，而且白洛也并没有什么特殊的力量。
随着聊天群的启动，已经向无尽次元中发出了入群邀请，有缘的人，自然能够进群。
摆楞脑海中的聊天群，大部分功能都处于群员不够无法开启的状态，目前能够带给白洛帮助的仅有群商城中的两件商品，都已经被白洛用群主特权白嫖了。
那么接下来就是最重要的时刻了！
白洛微微抬高视线，凝重的望向飘在画面之上的三个白球，其周围绕着着千丝万缕的流光线影，像是灵蛇般再游走，伴随着耀眼的光芒闪烁着。
无尽多元宇宙如此广阔，像聊天群这般奇迹的造物肯定不会只有一个，这一点白洛心中是有数的。
可为什么这破群的小伙伴特效开的就和不要钱一样，相比而言自己的聊天群却如此朴实无华？
算了算了，自己能够拥有就是莫大的幸运了。
人呐，确实是可以被轻易满足的哦。
对于抽奖这种全看脸的事情白洛还是能保持笃定泰山般的心态。
这是身为欧皇的自我修养。
原神十连四金听说过吗？
崩三零氪，但是白洛喜欢的人物全部毕业，特此声明，以白洛的懒惰是不可能天天去肝的哦~
一贯的好运并没有带给白洛足够的安心感，感受着忐忑的内心，白洛皱起眉头。
既然如此，那就先做些准备工作好了。
起身打开床头柜，从里面捞出一副罗塔牌，没有做任何打乱顺序的举动，这牌的顺序本来就是乱的。
白洛随意的抽出其中的一张，缓缓的翻过来。
牌面上，愚者穿着色彩斑斓的服装，无视于前方的悬崖，昂首阔步向前行，保持着欢欣的神色，望向遥远的天空而非眼前的悬崖，凭本能行事。
居然是愚者？
看着牌面开始冷静分析，白洛稍加思索便露出笑容，干脆利落的起身向愚者先生的神域中走去。
来到盥洗室，坐在马桶上，白洛在心中默念了一句愚者先生的尊名。
希望自己第一次做玄学行为能够起一些作用，意念猛地开始延伸到第一个光团中。
原本纯白的光球开始疯狂的变幻颜色。
灰，白，蓝，浅紫，深紫，金，黑，七彩，无色……
最后光球的颜色定格在黑色，闪烁着晶莹光芒的碎片飞散，其中包裹的物品信息也是在白洛意识触碰到的刹那间融入他的脑海中。
【融灵】：一种随机出现在无尽多元宇宙中的强大能力，随着能力的使用，会改变持有者的灵魂，另其发生无法描述的进化。
发动能力可以和任何存在灵的存在合为一体，诞生出远超两者的强大存在。
发动条件为另一人与能力持有者的心灵共鸣达到一定程度，融灵升华之后的存在的力量根据融灵两方的力量和心灵共鸣程度而定。
【评价】：七星
看起来或许很纷繁复杂，但是白洛瞬间就明白这个能力的效果了。
这不就是龙珠里面的融合吗？
不过不用做那个让人羞耻的动作，而且也没有融合双方要力量相差不多的要求，没有性别要求，没有年龄限制，就连物种限制也没有。
唯一的要求只有一个，即融灵的另一人必须能够和自己心灵共鸣，并且能够达到一定程度之上。
战术后仰的同时倒吸一口气，白洛一脸茫然，这能力……
强是毫无疑问的强，但他自己一个人没办法用啊！！！
待光球中流溢而出五彩斑斓的黑缓缓融入白洛的灵魂，猛然之间白洛确定自己身上有什么被改变了，但却无法描述出更为详细的情况。
紧接着，更为详细的有关融灵能力信息被灌入白洛的脑海，思绪千回万转，恍惚间脑海里海浪的数据片段如闪电般流动着。
“这就是融灵吗……”
白洛摊开双手慢慢握紧有松开，黑色的双眸中有着少许彩色的光芒一闪而逝，集中精神感应着这名为融灵的强大能力。
下一秒，无能狂怒的白洛猛地掀桌，不，掀开马桶盖。
我他娘的去哪里找一个能够和我心灵共鸣的人？拿钞票砸出来一个吗？
能力是不可能骗人的，这能力现阶段对白洛来说完全就是废物。
根据刚刚能力反馈而来的信息，这能力最少也是真心相爱的恋人，或者血浓于水的亲人之间才能够使用。
这不是重点，重点是但无论哪一个，跟他白洛都没有关系啊！
母胎单身至今，此前除去经常会和网上车速总是很快的女性网友有过不少接触以外，至今都没有谈过女朋友的白洛虽能展现出很熟练的撩人技巧，但这也仅是多次和海王朋友学习的结果。
要说到继续下去，与其说是没有那种准备，倒不如说从开始就没有那种念头。
女性朋友也并不是没有，虽然自己的性格有些怪异，但女性朋友的数量可是有一个之多的哦~
可不管怎么说那都是上辈子的事情了，对于现在的白洛来说，他才来到这个世界三年，原主因为过度内向也几乎没有朋友，更不要说恋人了。
白洛穿越过来之后忙着安稳下来，同时身处崩坏世界让少许的不安感总是萦绕在心间，更没有时间去撩妹子。
摇了摇头，将变得纷杂而混乱的思绪平静下来，白洛抬头望着剩下的两个光团。
还有两次机会……
意念再度轻轻触碰那一团光芒，梦幻般绚烂的色彩开始变化，最后是……深紫。
【人物卡·C.C.】出自《CODEGEASS反叛的鲁路修》的少女（雾），拥有名为code的力量，这股力量使她被称作“不老不死的魔女”，能够赋予他人geass，自身亦拥有‘被爱’的geass（出于人物卡的特殊性，geass可以使用）。
【评价】：5星
不愧是我！
看着第二个抽奖的结果，激动的白洛啪的一声拍在自己的大腿上。
不愧是欧皇本皇，胜负逆转只在这一瞬间！
刚刚还说没有能够使用融灵能力的人，马上就抽到了一个。
白洛读书很多，聊天群应该骗不了他，关于小说中抽到二次元老婆这件事，就算不是开局满好感度，也应该有着不错的基础好感度。
嘴角轻轻弯曲一抹弧度，白洛忍住大笑的冲动。
不过很可惜的是，白洛并不了解聊天群的小伙伴是多么不靠谱的存在。
第3章  一魂双体
就像是晋级赛成功或者惊险吃鸡而感到激动万分那般，白洛咧开嘴角，迫不及待的将意念移动到人物卡上。
使用！
闪烁着晶莹光芒的深紫色碎片飞散，其中包裹的人物卡霎时间绽放出物品信息也是在白洛意识触碰到的刹那间融入他的脑海中。
一阵异样的眩晕感突然涌上来，忍不住晕乎乎感觉让白洛下意识的退后了几步，为了不至于跌到，还用手扶住的墙壁。
灵魂好似正在被拆解，加工，而后重组，无法忍受的白洛紧紧地闭上了双眼，双手用力地捂着头。
该死，这融灵能力觉醒的感觉还没有过去吗！
  
